TARTUFFE
OU L'IMPOSTEUR
Comedie en cinq actes et en vers

de Moliere
Representee pour la premiere fois le 12 mai 1664.

PERSONNAGES
Mme PERNELLE, mere d'Orgon.
Orgon, mari d'Elmire.
Elmire, femme d'Orgon.
Damis, fils d'Orgon.
Marianne, fille d'Orgon et amante de Valere.
Valere, amant de Marianne.
Cleante, beau-frere d'Orgon.
Tartuffe, faux devot.
Dorine, suivante de Marianne.
M. Loyal, sergent.
Un exempt.
Flipote, servante de Mme Pernelle.

La scene est a Paris.

PREFACE
Voici une comedie dont on a fait beaucoup de bruit, qui a ete longtemps
persecutee, et les gens, qu'elle joue, ont bien fait voir qu'ils etaient plus
puissants que tous ceux que j'ai joue jusqu'ici. Le marquis, les precieuses, les
cocus et les medecins ont souffert doucement qu'on les ait representes, et ils
ont fait semblant de se divertir, avec tout le monde, des peintures que l'on a
faites d'eux ; mais les hypocrites n'ont point entendu raillerie ; ils se sont
effarouches d'abord, et ont trouve etrange que j'eusse la hardiesse de jouer
leurs grimaces ; et de vouloir decrier un metier dont tant d'honnetes gens se
melent. C'est un crime qu'ils ne sauraient me pardonner, et ils se sont tous
armes contre ma comedie avec une fureur epouvantable. Ils n'ont eu garde de
l'attaquer par le cote qui les a blesses ; ils sont trop politiques pour cela,
et savent trop bien vivre pour decouvrir le fond de leur ame. Suivant leur
louable coutume, ils ont couvert leurs interets de la cause de Dieu et le
Tartuffe dans leur bouche est une piece qui offense la piete. Elle est d'un bout
a l'autre pleine d'abominations, et l'on trouve rien qui ne merite le feu.
Toutes les syllabes en sont impies ; les gestes meme, y sont criminels, et le
moindre coup d'oeil, le moindre branlement de tete, le moindre pas a droite ou a
gauche, y cache des mysteres, qu'ils trouvent moyen d'expliquer a mon
desavantage. J'ai eu beau la soumettre aux lumieres de mes amis, et a la censure
de tout le monde : les correction que j'y ai pu faire ; le jugement du Roi, et
de la Reine, qui l'ont vue ; l'approbation des grands princes et de messieurs
les ministres qui l'ont honoree publiquement de leur presence ; le temoignage
des gens de bien qui l'ont trouvee profitable, tout cela n'a de rien servi. Ils
n'en veulent pas demordre, et tous les jours encore ils font crier en public des
zeles indiscrets qui me disent des injures pieusement, et me damnent par
charite.

Je me soucierais fort peu de tout ce qu'ils peuvent dire, n'etait l'artifice
qu'ils ont de me faire des ennemis que je respecte, et de jeter dans leur parti
des veritables gens de bien, dont ils previennent la bonne foi, et qui par la
chaleur qu'ils ont pour leurs interets du Ciel, sont faciles a recevoir les
impressions qu'on veut leur donner. Voila ce qui m'oblige a me defendre. C'est
aux vrais devots que je veux partout me justifier sur la conduite de ma
comedie ; et je les conjure de tout mon coeur de ne point condamner les choses
avant que de les voir ; de se defaire de toute prevention, et de ne point servir
la passion de ceux, dont les grimaces les deshonorent.

Si l'on prend la peine d'examiner de bonne foi ma comedie, on verra sans aucun
doute que mes intentions y sont partout innocentes, et qu'elle ne tend nullement
a jouer les choses que l'on doit reverer ; que je l'ai traitee avec toutes les
precautions que me demandait la delicatesse de la matiere ; et que j'ai mis tout
l'art, et tous les soins qu'il m'a ete possible pour bien distinguer le
personnage de l'hypocrite d'avec celui du vrai devot. J'ai employe pour cela
deux actes entiers a preparer la venue de mon scelerat. Il ne tient pas un seul
moment l'auditeur en balance, on le connait d'abord aux marques que je lui
donne, et d'un bout a l'autre il ne dit pas un mot, il ne fait pas une action
qui ne peigne aux spectateurs le caractere d'un mechant homme, et ne fasse
eclater celui d'un veritable homme de bien que je lui oppose.

Je sais bien que, pour reponse, ces messieurs tachent d'insinuer que ce n'est
point au theatre a parler de ces matieres : mais je leur demande avec leur
permission, sur quoi ils fondent cette belle maxime. C'est une proposition qu'il
en font que supposer, et qu'ils ne prouvent en aucune facon ; et sans doute il
ne serait pas difficile de leur faire voir que la comedie chez les anciens a
pris son origine de la religion, et faisait partie de leurs mysteres ; que les
Espagnols nos voisins, ne celebrent guere de fete ou la comedie ne soit melee ;
et que, meme, parmi nous elle doit sa naissance aux soins d'une confrerie a
qui appartient encore aujourd'hui l'Hotel de Bourgogne ; que c'est un lieu qui
fut donne pour y representer les plus importants mysteres de notre foi ; qu'on
en voit encore des comedies imprimees en lettres gothiques sous le nom d'un
docteur de Sorbonne ; et sans aller chercher si loin, que l'on a joue de notre
temps des pieces saintes de Monsieur de Corneille, qui ont ete l'admiration de
toute la France.

Si l'emploi de la comedie est de corriger les vices des hommes, je ne vois pas
par quelle raison il y en aura de privilegies. Celui-ci est dans l'Etat d'une
consequence bien plus dangereuse que tous les autres, et nous avons vu que le
theatre a une grande vertu pour la correction. Les plus beaux traits d'une
serieuse morale sont moins puissants, le plus souvent, que ceux de la satire, et
rien ne reprend mieux la plupart des hommes, que la peinture de leurs defauts.
C'est une grande atteinte aux vices, que de les exposer a la risee de tout le
monde. On souffre aisement des reprehensions ; mais on ne souffre point de la
raillerie. On veut bien etre mechant ; mais on ne veut point etre ridicule.

On me reproche d'avoir mis des termes de piete dans la bouche de mon imposteur ;
et pouvais-je m'en empecher, pour bien representer le caractere d'un hypocrite ?
Il suffit, ce me semble, que je fasse connaitre les motifs criminels qui lui
font dire les choses, et que j'en aie retranche les termes consacres, dont on
aurait eu peine a lui entendre faire un mauvais usage. - Mais il debite au
quatrieme acte une morale pernicieuse. - Mais cette morale est-elle quelque
chose dont tout le monde n'eut les oreilles rebattues ? Dit-elle rien de nouveau
dans ma comedie ? Et peut-on craindre que des choses generalement detestees,
fassent quelque impression dans les esprits ? Que je les rende dangereuses, en
les faisant monter sur le theatre ? Qu'elles recoivent quelque autorite dans la
bouche d'un scelerat ? Il n'y a nulle apparence a cela ; et l'on doit approuver
la comedie de Tartuffe, ou condamner generalement toutes les comedies.

C'est a quoi l'on s'attache furieusement depuis un temps ; et jamais on ne
s'etait si fort dechaine contre le theatre. Je ne puis pas nier qu'il n'y ait eu
des Peres de l'Eglise, qui ont condamne la comedie ; mais on ne peut pas me nier
aussi qu'il n'y en ait quelques-uns qui l'ont traitee un peu plus doucement.
Ainsi, l'autorite dont on pretend appuyer la censure, est detruite par ce
partage ; et toute la consequence qu'on peut tirer de cette diversite d'opinions
en des esprits eclaires des memes lumieres, c'est qu'ils ont pris la comedie
differemment, et que les uns l'ont considere dans sa purete, lorsque les autres
l'ont regarde dans sa corruption, et confondue avec tous ces vilains spectacles
qu'on a eu raison de nommer des spectacles de turpitude.

Et en effet, puisqu'on doit discourir des choses, et non pas des mots, et que la
plupart des contrarietes viennent de ne se pas entendre, et d'envelopper dans un
meme mot des choses opposees, il ne faut qu'oter le voile de l'equivoque, et
regarder ce qu'est la comedie en soi, pour voir si elle est condamnable. On
connaitra sans doute que n'etant autre chose qu'un poeme ingenieux, qui par des
lecons agreables reprend les defauts des hommes, on ne saurait la censurer sans
injustice. Et si nous voulons ouir la-dessus le temoignage de l'Antiquite, elle
nous dira que ses plus celebres philosophes ont donne des louanges a la comedie,
eux qui faisaient profession d'une sagesse si austere, et qui criaient sans
cesse apres les vices de leur siecle. Elle nous fera voir qu'Aristote a consacre
des veilles au theatre, et s'est donne le soin de reduire en preceptes l'art de
faire des comedies. Elle nous apprendra que de ses plus grands hommes, et des
premiers en dignite, ont fait gloire d'en composer eux-memes ; qu'il y en a eu
d'autres, qui n'ont pas dedaigne de reciter en public celles qu'ils avaient
composees ; que la Grece a fait pour cet art eclater son estime, par les prix
glorieux, et par les superbes theatres dont elle a voulu l'honorer ; et que dans
Rome enfin ce meme art a recu des honneurs extraordinaires : je ne dis pas d'une
Rome debauchee, et sous la licence des Empereurs ; mais dans Rome disciplinee,
sous la sagesse des consuls, et dans les temps de vigueur de la vertu romaine.

J'avoue qu'il y a eu des temps ou la comedie s'est corrompue. Et qu'est ce que
dans le monde on ne corrompt point tous les jours ? Il n'y a chose si innocente
ou les hommes ne puissent porter du crime ; point d'art si salutaire, dont ils
ne soient capables de renverser ses intentions ; rien de si bon en soi, qu'ils
ne puissent tourner a de mauvais usages. La medecine est un art profitable, et
chacun la revere comme une des plus excellentes choses que nous ayons ; et
cependant il y a eu des temps ou elle s'est rendu odieuse, et souvent on en a
fait un art d'empoisonner les hommes. La philosophie est un present du ciel :
elle nous a ete donnee, pour porter nos esprits a la connaissance d'un Dieu, par
la contemplation des merveilles de la Nature ; et pourtant on n'ignore pas que
souvent on l'a detournee de son emploi, et qu'on l'a occupee publiquement a
soutenir l'impiete. Les choses, meme, les plus saintes, ne sont point a couvert
de la corruption des hommes ; et nous voyons des scelerats, qui tous les jours
abusent de la piete, et la font servir mechamment aux crimes les plus grands :
mais on ne laisse pas pour cela de faire les distinctions, qu'il est besoin de
faire. On n'enveloppe point dans une fausse consequence la bonte des choses que
l'on corrompt, avec la maladie des corrupteurs. On separe toujours le mauvais
usage d'avec l'intention de l'art ; et comme on ne s'avise point de defendre la
medecine, pour avoir ete bannie de Rome ; ni la philosophie, pour avoir ete
condamnee publiquement dans Athenes ; on ne doit point aussi vouloir interdire
la comedie, pour avoir ete censuree en de certains temps. Cette censure a eu ses
raisons, qui ne subsistent point ici. Elle s'est renfermee dans ce qu'elle a pu
voir, et nous ne devons point la tirer des bornes qu'elle s'est donnees,
l'etendre plus loin qu'il ne faut, et lui faire embrasser l'innocent avec le
coupable. La comedie qu'elle a eu dessein d'attaquer, n'est point du tout la
comedie que nous voulons defendre. Il se faut bien garder de confondre celle-la
avec celle-ci. Ce sont deux personnes de qui les moeurs sont tout a fait
opposees. Elles n'ont aucun rapport l'une avec l'autre, que la ressemblance du
nom ; et ce serait une injustice epouvantable que de vouloir condamner Olympe
qui est femme de bien, parce qu'il y a eu une Olympe qui a ete une debauchee. De
semblables arrets, sans doute, feraient un grand desordre dans le monde. Il n'y
aurait rien par la, qui ne fut condamne ; et puisque l'on ne garde point cette
rigueur a tant de choses, dont on abuse tous les jours, on doit bien faire le
meme grace a la comedie, et approuver les pieces de theatre ou l'on verra regner
l'instruction, et l'honnetete.

Je sais qu'il y a des esprits dont la delicatesse ne peut souffrir aucune
comedie ; qui disent que les plus honnetes sont les plus dangereuses ; que les
passions que l'on y depeint sont d'autant plus touchantes, qu'elles sont pleines
de vertu, et que les ames sont plus attendries par ces sortes de representation.
Je ne vois pas quel grand crime c'est que de s'attendrir a la vue d'une passion
honnete ; et c'est un haut etage de vertu, que cette pleine insensibilite ou ils
veulent faire monter notre ame. Je doute qu'une si grande perfection soit dans
les forces de la nature humaine ; et je ne sais s'il n'est pas mieux de
travailler a rectifier et adoucir les passions des hommes, que de vouloir les
retrancher entierement. J'avoue qu'il y a des lieux qu'il vaut mieux frequenter
que le theatre ; et que si l'on veut blamer toutes les choses qui ne regardent
pas directement Dieu, et notre salut, il est certain que la comedie en doit
etre, et je ne trouve point mauvais qu'elle soit condamnee avec le reste : mais
suppose, comme il est vrai, que les exercices de la pitie souffrent des
intervalles, et que les hommes aient besoin de divertissement, je soutiens qu'on
ne leur en peut trouver un qui soit plus innocent que la comedie. Je me suis
etendu trop loin. Finissons par un mot d'un grand prince sur la comedie du
Tartuffe.

Huit jours apres qu'elle eut ete defendue, on representa devant la Cour une
piece intitulee Scaramouche ermite ; et le roi en sortant, dit au grand prince
que je veux dire : "Je voudrais bien savoir pourquoi les gens se scandalisent si
fort de la comedie de Moliere, ne disent mot de celle de Scaramouche." A quoi le
prince repondit : "La raison de cela, c'est que la comedie de Scaramouche joue
le Ciel et la religion dont ces messieurs ne se soucient point ; mais celle de
Moliere les jouent eux-memes. C'est ce qu'ils ne peuvent souffrir."

ACTE PREMIER

Scene I
MADAME PERNELLE, FLIPOTE, ELMIRE, MARIANNE, DORINE, DAMIS, CLEANTE.

MADAME PERNELLE.
Allons, Flipote, allons, que d'eux je me delivre.
ELMIRE.
Vous marchez d'un tel pas qu'on a peine a vous suivre.
MADAME PERNELLE.
Laissez, ma bru, laissez, ne venez pas plus loin :
Ce sont toutes facons dont je n'ai pas besoin.
ELMIRE.
De ce que l'on vous doit envers vous on s'acquitte,
Mais ma mere, d'ou vient que vous sortez si vite ?
MADAME PERNELLE.
C'est que je ne puis voir tout ce menage-ci,
Et que de me complaire on ne prend nul souci.
Oui, je sors de chez vous fort mal edifiee :
Dans toutes mes lecons j'y suis contrariee,
On n'y respecte rien, chacun y parle haut,
Et c'est tout justement la cour du roi Petaud.
DORINE.
Si...
MADAME PERNELLE.
Vous etes, mamie, une fille suivante
Un peu trop forte en gueule, et fort impertinente :
Vous vous melez sur tout de dire votre avis.
DAMIS.
Mais...
MADAME PERNELLE.
Vous etes un sot en trois lettres, mon fils.
C'est moi qui vous le dis, qui suis votre grand'mere ;
Et j'ai predit cent fois a mon fils, votre pere,
Que vous preniez tout l'air d'un mechant garnement,
Et ne lui donneriez jamais que du tourment.
MARIANNE.
Je crois...
MADAME PERNELLE.
Mon Dieu, sa soeur, vous faites la discrete,
Et vous n'y touchez pas, tant vous semblez doucette ;
Mais il n'est, comme on dit, pire eau que l'eau qui dort,
Et vous menez sous chape un train que je hais fort.
ELMIRE.
Mais, ma mere,...
MADAME PERNELLE.
Ma bru, qu'il ne vous en deplaise,
Votre conduite en tout est tout a fait mauvaise ;
Vous devriez leur mettre un bon exemple aux yeux,
Et leur defunte mere en usait beaucoup mieux.
Vous etes depensiere ; et cet etat me blesse,
Que vous alliez vetue ainsi qu'une princesse.
Quiconque a son mari veut plaire seulement,
Ma bru, n'a pas besoin de tant d'ajustement.
CLEANTE.
Mais, Madame, apres tout...
MADAME PERNELLE.
Pour vous, Monsieur son frere,
Je vous estime fort, vous aime, et vous revere ;
Mais enfin, si j'etais de mon fils, son epoux,
Je vous prierais bien fort de n'entrer point chez nous.
Sans cesse vous prechez des maximes de vivre
Qui par d'honnetes gens ne se doivent point suivre.
Je vous parle un peu franc ; mais c'est la mon humeur,
Et je ne mache point ce que j'ai sur le coeur.
DAMIS.
Votre Monsieur Tartuffe est bien heureux sans doute...
MADAME PERNELLE.
C'est un homme de bien, qu'il faut que l'on ecoute ;
Et je ne puis souffrir sans me mettre en courroux
De le voir querelle par un fou comme vous.
DAMIS.
Quoi ? Je souffrirai, moi, qu'un cagot de critique
Vienne usurper ceans un pouvoir tyrannique,
Et que nous ne puissions a rien nous divertir,
Si ce beau Monsieur-la n'y daigne consentir ?
DORINE.
S'il le faut ecouter et croire a ses maximes,
On ne peut faire rien qu'on ne fasse des crimes ;
Car il controle tout, ce critique zele.
MADAME PERNELLE.
Et tout ce qu'il controle est fort bien controle.
C'est au chemin du Ciel qu'il pretend vous conduire,
Et mon fils a l'aimer vous devrait tous induire.
DAMIS.
Non, voyez-vous, ma mere, il n'est pere ni rien
Qui me puisse obliger a lui vouloir du bien :
Je trahirais mon coeur de parler d'autre sorte ;
Sur ses facons de faire a tous coups je m'emporte ;
J'en prevois une suite, et qu'avec ce pied-plat
Il faudra que j'en vienne a quelque grand eclat.
DORINE.
Certes c'est une chose aussi qui scandalise,
De voir qu'un inconnu ceans s'impatronise,
Qu'un gueux qui, quand il vint, n'avait pas de souliers
Et dont l'habit entier valait bien six deniers,
En vienne jusque-la que de se meconnaitre,
De contrarier tout, et de faire le maitre.
MADAME PERNELLE.
He ! Merci de ma vie ! Il en irait bien mieux,
Si tout se gouvernait par ses ordres pieux.
DORINE.
Il passe pour un saint dans votre fantaisie :
Tout son fait, croyez-moi, n'est rien qu'hypocrisie.
MADAME PERNELLE.
Voyez la langue !
DORINE.
A lui, non plus qu'a son Laurent,
Je ne me fierais, moi, que sur un bon garant.
MADAME PERNELLE.
J'ignore ce qu'au fond le serviteur peut etre ;
Mais pour homme de bien, je garantis le maitre.
Vous ne lui voulez mal et ne le rebutez
Qu'a cause qu'il vous dit a tous vos verites.
C'est contre le peche que son coeur se courrouce,
Et l'interet du Ciel est tout ce qui le pousse.
DORINE.
Oui ; mais pourquoi, surtout depuis un certain temps,
Ne saurait-il souffrir qu'aucun hante ceans ?
En quoi blesse le Ciel une visite honnete,
Pour en faire un vacarme a nous rompre la tete ?
Veut-on que la-dessus je m'explique entre nous ?
Je crois que de Madame il est, ma foi, jaloux.
MADAME PERNELLE.
Taisez-vous, et songez aux choses que vous dites.
Ce n'est pas lui tout seul qui blame ces visites.
Tout ce tracas qui suit les gens que vous hantez,
Ces carrosses sans cesse a la porte plantes,
Et de tant de laquais le bruyant assemblage
Font un eclat facheux dans tout le voisinage.
Je veux croire qu'au fond il ne se passe rien ;
Mais enfin on en parle, et cela n'est pas bien.
CLEANTE.
He ! Voulez-vous, Madame, empecher qu'on ne cause ?
Ce serait dans la vie une facheuse chose,
Si pour les sots discours ou l'on peut etre mis,
Il fallait renoncer a ses meilleurs amis.
Et quand meme on pourrait se resoudre a le faire,
Croiriez-vous obliger tout le monde a se taire ?
Contre la medisance il n'est point de rempart.
A tous les sots caquets n'ayons donc nul egard ;
Efforcons-nous de vivre avec toute innocence,
Et laissons aux causeurs une pleine licence.
DORINE.
Daphne, notre voisine, et son petit epoux
Ne seraient-ils point ceux qui parlent mal de nous ?
Ceux de qui la conduite offre le plus a rire
Sont toujours sur autrui les premiers a medire ;
Ils ne manquent jamais de saisir promptement
L'apparente lueur du moindre attachement,
D'en semer la nouvelle avec beaucoup de joie,
Et d'y donner le tour qu'ils veulent qu'on y croie :
Des actions d'autrui, teintes de leurs couleurs,
Ils pensent dans le monde autoriser les leurs,
Et sous le faux espoir de quelque ressemblance,
Aux intrigues qu'ils ont donner de l'innocence,
Ou faire ailleurs tomber quelques traits partages
De ce blame public dont ils sont trop charges.
MADAME PERNELLE.
Tous ces raisonnements ne font rien a l'affaire.
On sait qu'Orante mene une vie exemplaire :
Tout ses soins vont au Ciel ; et j'ai su par des gens
Qu'elle condamne fort le train qui vient ceans.
DORINE.
L'exemple est admirable, et cette dame est bonne !
Il est vrai qu'elle vit en austere personne ;
Mais l'age dans son ame a mis ce zele ardent,
Et l'on sait qu'elle est prude a son corps defendant.
Tant qu'elle a pu des coeurs attirer les hommages,
Elle a fort bien joui de tous ses avantages ;
Mais, voyant de ses yeux tous les brillants baisser,
Au monde, qui la quitte, elle veut renoncer,
Et du voile pompeux d'une haute sagesse
De ses attraits uses deguise la faiblesse.
Ce sont la les retours des coquettes du temps.
Il leur est dur de voir deserter les galants.
Dans un tel abandon, leur sombre inquietude
Ne voit d'autre recours que le metier de prude ;
Et la severite de ces femmes de bien
Censure toute chose, et ne pardonne a rien ;
Hautement d'un chacun elles blament la vie,
Non point par charite, mais par un trait d'envie,
Qui ne saurait souffrir qu'une autre ait les plaisirs
Dont le penchant de l'age a sevre leurs desirs.
MADAME PERNELLE.
Voila les contes bleus qu'il vous faut pour vous plaire.
Ma bru, l'on est chez vous contrainte de se taire,
Car Madame a jaser tient le de tout le jour.
Mais enfin je pretends discourir a mon tour :
Je vous dis que mon fils n'a rien fait de plus sage
Qu'en recueillant chez soi ce devot personnage ;
Que le Ciel au besoin l'a ceans envoye
Pour redresser a tous votre esprit fourvoye ;
Que pour votre salut vous le devez entendre,
Et qu'il ne reprend rien qui ne soit a reprendre.
Ces visites, ces bals, ces conversations
Sont du malin esprit toutes inventions.
La jamais on n'entend de pieuses paroles :
Ce sont propos oisifs, chansons et fariboles ;
Bien souvent le prochain en a sa bonne part,
Et l'on y sait medire et du tiers et du quart.
Enfin les gens senses ont leurs tetes troublees
De la confusion de telles assemblees :
Mille caquets divers s'y font en moins de rien ;
Et comme l'autre jour un docteur dit fort bien,
C'est veritablement la tour de Babylone,
Car chacun y babille, et tout du long de l'aune ;
Et pour conter l'histoire ou ce point l'engagea...
(Montrant Cleante.)
Voila-t-il pas Monsieur qui ricane deja !
Allez chercher vos fous qui vous donnent a rire,
Et sans... Adieu, ma bru : je ne veux plus rien dire.
Sachez que pour ceans j'en rabats de moitie,
Et qu'il fera beau temps quand j'y mettrai le pied.
(Donnant un soufflet a Flipote.)
Allons, vous, vous revez, et bayez aux corneilles.
Jour de Dieu ! je saurai vous frotter les oreilles.
Marchons, gaupe, marchons.

Scene II
CLEANTE, DORINE.

CLEANTE.
Je n'y veux point aller,
De peur qu'elle ne vint encor me quereller,
Que cette bonne femme...
DORINE.
Ah ! Certes, c'est dommage
Qu'elle ne vous ouit tenir un tel langage :
Elle vous dirait bien qu'elle vous trouve bon,
Et qu'elle n'est point d'age a lui donner ce nom.
CLEANTE.
Comme elle s'est pour rien contre nous echauffee !
Et que de son Tartuffe elle parait coiffee !
DORINE.
Oh ! vraiment tout cela n'est rien au prix du fils,
Et si vous l'aviez vu, vous diriez : << C'est bien pis ! >>
Nos troubles l'avaient mis sur le pied d'homme sage,
Et pour servir son prince il montra du courage ;
Mais il est devenu comme un homme hebete,
Depuis que de Tartuffe on le voit entete ;
Il l'appelle son frere, et l'aime dans son ame
Cent fois plus qu'il ne fait mere, fils, fille et femme.
C'est de tous ses secrets l'unique confident,
Et de ses actions le directeur prudent ;
Il le choie, il l'embrasse, et pour une maitresse
On ne saurait, je pense, avoir plus de tendresse ;
A table, au plus haut bout il veut qu'il soit assis ;
Avec joie il l'y voit manger autant que six ;
Les bons morceaux de tout, il faut qu'on les lui cede ;
Et s'il vient a roter, il lui dit : << Dieu vous aide ! >>
(C'est une servante qui parle.)
Enfin il en est fou ; c'est son tout, son heros ;
Il l'admire a tous coups, le cite a tout propos ;
Ses moindres actions lui semblent des miracles,
Et tous les mots qu'il dit sont pour lui des oracles.
Lui, qui connait sa dupe et qui veut en jouir,
Par cent dehors fardes a l'art de l'eblouir ;
Son cagotisme en tire a toute heure des sommes,
Et prend droit de gloser sur tous tant que nous sommes.
Il n'est pas jusqu'au fat qui lui sert de garcon
Qui ne se mele aussi de nous faire lecon ;
Il vient nous sermonner avec des yeux farouches,
Et jeter nos rubans, notre rouge et nos mouches.
Le traitre, l'autre jour, nous rompit de ses mains
Un mouchoir qu'il trouva dans une Fleur des Saints,
Disant que nous melions, par un crime effroyable,
Avec la saintete les parures du diable.

Scene III
ELMIRE, MARIANNE, DAMIS, CLEANTE, DORINE.

ELMIRE.
Vous etes bien heureux de n'etre point venu
Au discours qu'a la porte elle nous a tenu.
Mais j'ai vu mon mari : comme il ne m'a point vue,
Je veux aller la-haut attendre sa venue.
CLEANTE.
Moi, je l'attends ici pour moins d'amusement,
Et je vais lui donner le bonjour seulement.
DAMIS.
De l'hymen de ma soeur touchez-lui quelque chose.
J'ai soupcon que Tartuffe a son effet s'oppose,
Qu'il oblige mon pere a des detours si grands ;
Et vous n'ignorez pas quel interet j'y prends.
Si meme ardeur enflamme et ma soeur et Valere,
La soeur de cet ami, vous le savez, m'est chere ;
Et s'il fallait...
DORINE.
Il entre.

Scene IV
ORGON, CLEANTE, DORINE.

ORGON.
Ah ! mon frere, bonjour
CLEANTE.
Je sortais, et j'ai joie a vous voir de retour.
La campagne a present n'est pas beaucoup fleurie.
ORGON.
(A Cleante.)
Dorine... Mon beau-frere, attendez, je vous prie :
Vous voulez bien souffrir, pour m'oter de souci,
Que je m'informe un peu des nouvelles d'ici.
(A Dorine.)
Tout s'est-il, ces deux jours, passe de bonne sorte ?
Qu'est-ce qu'on fait ceans ? Comme est-ce qu'on s'y porte ?
DORINE.
Madame eut avant-hier la fievre jusqu'au soir,
Avec un mal de tete etrange a concevoir.
ORGON.
Et Tartuffe ?
DORINE.
Tartuffe ? Il se porte a merveille,
Gros et gras, le teint frais, et la bouche vermeille.
ORGON.
Le pauvre homme !
DORINE.
Le soir, elle eut un grand degout,
Et ne put, au souper, toucher a rien du tout,
Tant sa douleur de tete etait encore cruelle !
ORGON.
Et Tartuffe ?
DORINE.
Il soupa, lui tout seul, devant elle,
Et fort devotement il mangea deux perdrix,
Avec une moitie de gigot en hachis.
ORGON.
Le pauvre homme !
DORINE.
La nuit se passa toute entiere
Sans qu'elle put fermer un moment la paupiere ;
Des chaleurs l'empechaient de pouvoir sommeiller,
Et jusqu'au jour pres d'elle il nous fallut veiller.
ORGON.
Et Tartuffe ?
DORINE.
Presse d'un sommeil agreable,
Il passa dans sa chambre au sortir de la table,
Et dans son lit bien chaud il se mit tout soudain,
Ou sans trouble il dormit jusques au lendemain.
ORGON.
Le pauvre homme !
DORINE.
A la fin, par nos raisons gagnee,
Elle se resolut a souffrir la saignee,
Et le soulagement suivit tout aussitot.
ORGON.
Et Tartuffe ?
DORINE.
Il reprit courage comme il faut,
Et contre tous les maux fortifiant son ame,
Pour reparer le sang qu'avait perdu Madame,
But a son dejeuner quatre grands coups de vin.
ORGON.
Le pauvre homme !
DORINE.
Tous deux se portent bien enfin ;
Et je vais a Madame annoncer par avance
La part que vous prenez a sa convalescence.

Scene V
ORGON, CLEANTE.

CLEANTE.
A votre nez, mon frere, elle se rit de vous ;
Et sans avoir dessein de vous mettre en courroux,
Je vous dirai tout franc que c'est avec justice.
A-t-on jamais parle d'un semblable caprice ?
Et se peut-il qu'un homme ait un charme aujourd'hui
A vous faire oublier toutes choses pour lui,
Qu'apres avoir chez vous repare sa misere,
Vous en veniez au point... ?
ORGON.
Halte-la, mon beau-frere :
Vous ne connaissez pas celui dont vous parlez.
CLEANTE.
Je ne le connais pas, puisque vous le voulez ;
Mais enfin, pour savoir quel homme ce peut etre...
ORGON.
Mon frere, vous seriez charme de le connaitre,
Et vos ravissements ne prendraient point de fin.
C'est un homme... qui... ha !... un homme... un homme enfin.
Qui suit bien ses lecons goute une paix profonde,
Et comme du fumier regarde tout le monde.
Oui, je deviens tout autre avec son entretien ;
Il m'enseigne a n'avoir affection pour rien,
De toutes amities il detache mon ame ;
Et je verrais mourir frere, enfants, mere et femme,
Que je m'en soucierais autant que de cela.
CLEANTE.
Les sentiments humains, mon frere, que voila !
ORGON.
Ha ! Si vous aviez vu comme j'en fis rencontre,
Vous auriez pris pour lui l'amitie que je montre.
Chaque jour a l'eglise il venait, d'un air doux,
Tout vis-a-vis de moi se mettre a deux genoux.
Il attirait les yeux de l'assemblee entiere
Par l'ardeur dont au Ciel il poussait sa priere ;
Il faisait des soupirs, de grands elancements,
Et baisait humblement la terre a tous moments ;
Et lorsque je sortais, il me devancait vite,
Pour m'aller a la porte offrir de l'eau benite.
Instruit par son garcon, qui dans tout l'imitait,
Et de son indigence, et de ce qu'il etait,
Je lui faisais des dons ; mais avec modestie
Il me voulait toujours en rendre une partie.
<< C'est trop, me disait-il, c'est trop de la moitie ;
Je ne merite pas de vous faire pitie ; >>
Et quand je refusais de le vouloir reprendre,
Aux pauvres, a mes yeux, il allait le repandre.
Enfin le Ciel chez moi me le fit retirer,
Et depuis ce temps-la tout semble y prosperer.
Je vois qu'il reprend tout, et qu'a ma femme meme
Il prend, pour mon honneur, un interet extreme ;
Il m'avertit des gens qui lui font les yeux doux,
Et plus que moi six fois il s'en montre jaloux.
Mais vous ne croiriez point jusqu'ou monte son zele :
Il s'impute a peche la moindre bagatelle ;
Un rien presque suffit pour le scandaliser ;
Jusque-la qu'il se vint l'autre jour accuser
D'avoir pris une puce en faisant sa priere,
Et de l'avoir tuee avec trop de colere.
CLEANTE.
Parbleu ! vous etes fou, mon frere, que je crois.
Avec de tels discours vous moquez-vous de moi ?
Et que pretendez-vous que tout ce badinage... ?
ORGON.
Mon frere, ce discours sent le libertinage :
Vous en etes un peu dans votre ame entiche ;
Et comme je vous l'ai plus de dix fois preche,
Vous vous attirerez quelque mechante affaire.
CLEANTE.
Voila de vos pareils le discours ordinaire :
Ils veulent que chacun soit aveugle comme eux.
C'est etre libertin que d'avoir de bons yeux,
Et qui n'adore pas de vaines simagrees,
N'a ni respect ni foi pour les choses sacrees.
Allez, tous vos discours ne me font point de peur :
Je sais comme je parle, et le Ciel voit mon coeur.
De tous vos faconniers on n'est point les esclaves.
Il est de faux devots ainsi que de faux braves ;
Et comme on ne voit pas qu'ou l'honneur les conduit
Les vrais braves soient ceux qui font beaucoup de bruit,
Les bons et vrais devots, qu'on doit suivre a la trace,
Ne sont pas ceux aussi qui font tant de grimace.
He quoi ? vous ne ferez nulle distinction
Entre l'hypocrisie et la devotion ?
Vous les voulez traiter d'un semblable langage,
Et rendre meme honneur au masque qu'au visage,
Egaler l'artifice a la sincerite,
Confondre l'apparence avec la verite,
Estimer le fantome autant que la personne,
Et la fausse monnaie a l'egal de la bonne ?
Les hommes la plupart sont etrangement faits !
Dans la juste nature on ne les voit jamais ;
La raison a pour eux des bornes trop petites ;
En chaque caractere ils passent ses limites ;
Et la plus noble chose, ils la gatent souvent
Pour la vouloir outrer et pousser trop avant.
Que cela vous soit dit en passant, mon beau-frere.
ORGON.
Oui, vous etes sans doute un docteur qu'on revere ;
Tout le savoir du monde est chez vous retire ;
Vous etes le seul sage et le seul eclaire,
Un oracle, un Caton dans le siecle ou nous sommes ;
Et pres de vous ce sont des sots que tous les hommes.
CLEANTE.
Je ne suis point, mon frere, un docteur revere,
Et le savoir chez moi n'est pas tout retire.
Mais, en un mot, je sais, pour toute ma science,
Du faux avec le vrai faire la difference.
Et comme je ne vois nul genre de heros
Qui soient plus a priser que les parfaits devots,
Aucune chose au monde et plus noble et plus belle
Que la sainte ferveur d'un veritable zele,
Aussi ne vois-je rien qui soit plus odieux
Que le dehors platre d'un zele specieux,
Que ces francs charlatans, que ces devots de place,
De qui la sacrilege et trompeuse grimace
Abuse impunement et se joue a leur gre
De ce qu'ont les mortels de plus saint et sacre,
Ces gens qui, par une ame a l'interet soumise,
Font de devotion metier et marchandise,
Et veulent acheter credit et dignites
A prix de faux clins d'yeux et d'elans affectes,
Ces gens, dis-je, qu'on voit d'une ardeur non commune
Par le chemin du Ciel courir a leur fortune,
Qui, brulants et priants, demandent chaque jour,
Et prechent la retraite au milieu de la cour,
Qui savent ajuster leur zele avec leurs vices,
Sont prompts, vindicatifs, sans foi, pleins d'artifices,
Et pour perdre quelqu'un couvrent insolemment
De l'interet du Ciel leur fier ressentiment,
D'autant plus dangereux dans leur apre colere,
Qu'ils prennent contre nous des armes qu'on revere,
Et que leur passion, dont on leur sait bon gre,
Veut nous assassiner avec un fer sacre.
De ce faux caractere on en voit trop paraitre ;
Mais les devots de coeur sont aises a connaitre.
Notre siecle, mon frere, en expose a nos yeux
Qui peuvent nous servir d'exemples glorieux :
Regardez Ariston, regardez Periandre,
Oronte, Alcidamas, Polydore, Clitandre ;
Ce titre par aucun ne leur est debattu ;
Ce ne sont point du tout fanfarons de vertu ;
On ne voit point en eux ce faste insupportable,
Et leur devotion est humaine, est traitable ;
Ils ne censurent point toutes nos actions :
Ils trouvent trop d'orgueil dans ces corrections ;
Et laissant la fierte des paroles aux autres,
C'est par leurs actions qu'ils reprennent les notres.
L'apparence du mal a chez eux peu d'appui,
Et leur ame est portee a juger bien d'autrui.
Point de cabale en eux, point d'intrigues a suivre ;
On les voit, pour tous soins, se meler de bien vivre ;
Jamais contre un pecheur ils n'ont d'acharnement ;
Ils attachent leur haine au peche seulement,
Et ne veulent point prendre, avec un zele extreme,
Les interets du Ciel plus qu'il ne veut lui-meme.
Voila mes gens, voila comme il en faut user,
Voila l'exemple enfin qu'il se faut proposer.
Votre homme, a dire vrai, n'est pas de ce modele :
C'est de fort bonne foi que vous vantez son zele ;
Mais par un faux eclat je vous crois ebloui.
ORGON.
Monsieur mon cher beau-frere, avez-vous tout dit ?
CLEANTE.
Oui.
ORGON.
Je suis votre valet.
(Il veut s'en aller.)
CLEANTE.
De grace, un mot, mon frere.
Laissons la ce discours. Vous savez que Valere
Pour etre votre gendre a parole de vous ?
ORGON.
Oui.
CLEANTE.
Vous aviez pris jour pour un lien si doux.
ORGON.
Il est vrai.
CLEANTE.
Pourquoi donc en differer la fete ?
ORGON.
Je ne sais.
CLEANTE.
Auriez-vous autre pensee en tete ?
ORGON.
Peut-etre.
CLEANTE.
Vous voulez manquer a votre foi ?
ORGON.
Je ne dis pas cela.
CLEANTE.
Nul obstacle, je crois,
Ne peut vous empecher d'accomplir vos promesses.
ORGON.
Selon.
CLEANTE.
Pour dire un mot faut-il tant de finesses ?
Valere sur ce point me fait vous visiter.
ORGON.
Le Ciel en soit loue !
CLEANTE.
Mais que lui reporter ?
ORGON.
Tout ce qu'il vous plaira.
CLEANTE.
Mais il est necessaire
De savoir vos desseins. Quels sont-ils donc ?
ORGON.
De faire
Ce que le Ciel voudra.
CLEANTE.
Mais parlons tout de bon.
Valere a votre foi : la tiendrez-vous, ou non ?
ORGON.
Adieu.
CLEANTE,
seul.
Pour son amour je crains une disgrace,
Et je dois l'avertir de tout ce qui se passe.

ACTE II

Scene premiere
ORGON, MARIANNE.

ORGON.
Marianne.
MARIANNE.
Mon pere.
ORGON.
Approchez, j'ai de quoi
Vous parler en secret.
MARIANNE.
Que cherchez-vous ?
ORGON.
Il regarde dans un petit cabinet.
Je vois
Si quelqu'un n'est point la qui pourrait nous entendre ;
Car ce petit endroit est propre pour surprendre.
Or sus, nous voila bien. J'ai, Marianne, en vous
Reconnu de tout temps un esprit assez doux,
Et de tout temps aussi vous m'avez ete chere.
MARIANNE.
Je suis fort redevable a cet amour de pere.
ORGON.
C'est fort bien dit, ma fille ; et pour le meriter
Vous devez n'avoir soin que de me contenter.
MARIANNE.
C'est ou je mets aussi ma gloire la plus haute.
ORGON.
Fort bien. Que dites-vous de Tartuffe notre hote ?
MARIANNE.
Qui, moi ?
ORGON.
Vous. Voyez bien comme vous repondrez.
MARIANNE.
Helas ! J'en dirai, moi, tout ce que vous voudrez.
ORGON.
C'est parler sagement. Dites-moi donc, ma fille,
Qu'en toute sa personne un haut merite brille,
Qu'il touche votre coeur, et qu'il vous serait doux
De le voir par mon choix devenir votre epoux.
Eh ?
(Marianne se recule avec surprise.)
MARIANNE.
Eh ?
ORGON.
Qu'est-ce ?
MARIANNE.
Plait-il ?
ORGON.
Quoi ?
MARIANNE.
Me suis-je meprise ?
ORGON.
Comment ?
MARIANNE.
Qui voulez-vous, mon pere, que je dise
Qui me touche le coeur, et qu'il me serait doux
De voir par votre choix devenir mon epoux ?
ORGON.
Tartuffe.
MARIANNE.
Il n'en est rien, mon pere, je vous jure.
Pourquoi me faire dire une telle imposture ?
ORGON.
Mais je veux que cela soit une verite,
Et c'est assez pour vous que je l'aie arrete.
MARIANNE.
Quoi ? vous voulez, mon pere... ?
ORGON.
Oui, je pretends, ma fille,
Unir par votre hymen Tartuffe a ma famille.
Il sera votre epoux, j'ai resolu cela ;
Et comme sur vos voeux je...

Scene II
DORINE, ORGON, MARIANNE.

ORGON,
Apercevant Dorine.
Que faites-vous la ?
La curiosite qui vous presse est bien forte,
Ma mie, a nous venir ecouter de la sorte.
DORINE.
Vraiment, je ne sais pas si c'est un bruit qui part
De quelque conjecture, ou d'un coup de hasard ;
Mais de ce mariage on m'a dit la nouvelle,
Et j'ai traite cela de pure bagatelle.
ORGON.
Quoi donc ? La chose est-elle incroyable ?
DORINE.
A tel point,
Que vous-meme, Monsieur, je ne vous en crois point.
ORGON.
Je sais bien le moyen de vous le faire croire.
DORINE.
Oui, oui, vous nous contez une plaisante histoire.
ORGON.
Je conte justement ce qu'on verra dans peu.
DORINE.
Chansons !
ORGON.
Ce que je dis, ma fille, n'est point jeu.
DORINE.
Allez, ne croyez point a Monsieur votre pere :
Il raille.
ORGON.
Je vous dis...
DORINE.
Non, vous avez beau faire,
On ne vous croira point.
ORGON.
A la fin mon courroux...
DORINE.
He bien ! On vous croit donc, et c'est tant pis pour vous.
Quoi ? Se peut-il, Monsieur, qu'avec l'air d'homme sage
Et cette large barbe au milieu du visage,
Vous soyez assez fou pour vouloir... ?
ORGON.
Ecoutez :
Vous avez pris ceans certaines privautes
Qui ne me plaisent point ; je vous le dis, ma mie.
DORINE.
Parlons sans nous facher, Monsieur, je vous supplie.
Vous moquez-vous des gens d'avoir fait ce complot ?
Votre fille n'est point l'affaire d'un bigot :
Il a d'autres emplois auxquels il faut qu'il pense.
Et puis, que vous apporte une telle alliance ?
A quel sujet aller, avec tout votre bien,
Choisir un gendre gueux ?...
ORGON.
Taisez-vous. S'il n'a rien,
Sachez que c'est par la qu'il faut qu'on le revere.
Sa misere est sans doute une honnete misere ;
Au-dessus des grandeurs elle doit l'elever,
Puisqu'enfin de son bien il s'est laisse priver
Par son trop peu de soin des choses temporelles,
Et sa puissante attache aux choses eternelles.
Mais mon secours pourra lui donner les moyens
De sortir d'embarras et rentrer dans ses biens :
Ce sont fiefs qu'a bon titre au pays on renomme ;
Et tel que l'on le voit, il est bien gentilhomme.
DORINE.
Oui, c'est lui qui le dit ; et cette vanite,
Monsieur, ne sied pas bien avec la piete.
Qui d'une sainte vie embrasse l'innocence
Ne doit point tant proner son nom et sa naissance,
Et l'humble procede de la devotion
Souffre mal les eclats de cette ambition.
A quoi bon cet orgueil ?... Mais ce discours vous blesse :
Parlons de sa personne, et laissons sa noblesse.
Ferez-vous possesseur, sans quelque peu d'ennui,
D'une fille comme elle un homme comme lui ?
Et ne devez-vous pas songer aux bienseances,
Et de cette union prevoir les consequences ?
Sachez que d'une fille on risque la vertu,
Lorsque dans son hymen son gout est combattu,
Que le dessein d'y vivre en honnete personne
Depend des qualites du mari qu'on lui donne,
Et que ceux dont partout on montre au doigt le front
Font leurs femmes souvent ce qu'on voit qu'elles sont.
Il est bien difficile enfin d'etre fidele
A de certains maris faits d'un certain modele ;
Et qui donne a sa fille un homme qu'elle hait
Est responsable au Ciel des fautes qu'elle fait.
Songez a quels perils votre dessein vous livre.
ORGON.
Je vous dis qu'il me faut apprendre d'elle a vivre.
DORINE.
Vous n'en feriez que mieux de suivre mes lecons.
ORGON.
Ne nous amusons point, ma fille, a ces chansons :
Je sais ce qu'il vous faut, et je suis votre pere.
J'avais donne pour vous ma parole a Valere ;
Mais outre qu'a jouer on dit qu'il est enclin,
Je le soupconne encor d'etre un peu libertin :
Je ne remarque point qu'il hante les eglises.
DORINE.
Voulez-vous qu'il y coure a vos heures precises,
Comme ceux qui n'y vont que pour etre apercus ?
ORGON.
Je ne demande pas votre avis la-dessus.
Enfin avec le Ciel l'autre est le mieux du monde,
Et c'est une richesse a nulle autre seconde.
Cet hymen de tous biens comblera vos desirs,
Il sera tout confit en douceurs et plaisirs.
Ensemble vous vivrez, dans vos ardeurs fideles,
Comme deux vrais enfants, comme deux tourterelles ;
A nul facheux debat jamais vous n'en viendrez,
Et vous ferez de lui tout ce que vous voudrez.
DORINE.
Elle ? Elle n'en fera qu'un sot, je vous assure.
ORGON.
Ouais ! quels discours !
DORINE.
Je dis qu'il en a l'encolure,
Et que son ascendant, Monsieur, l'emportera
Sur toute la vertu que votre fille aura.
ORGON.
Cessez de m'interrompre, et songez a vous taire,
Sans mettre votre nez ou vous n'avez que faire.
DORINE.
Je n'en parle, Monsieur, que pour votre interet.
(Elle l'interrompt toujours au moment qu'il se retourne pour parler a sa fille.)
ORGON.
C'est prendre trop de soin : taisez-vous, s'il vous plait.
DORINE.
Si l'on ne vous aimait...
ORGON.
Je ne veux pas qu'on m'aime.
DORINE.
Et je veux vous aimer, Monsieur, malgre vous-meme.
ORGON.
Ah !
DORINE.
Votre honneur m'est cher, et je ne puis souffrir
Qu'aux brocards d'un chacun vous alliez vous offrir.
ORGON.
Vous ne vous tairez point ?
DORINE.
C'est une conscience
Que de vous laisser faire une telle alliance.
ORGON.
Te tairas-tu, serpent, dont les traits effrontes... ?
DORINE.
Ah ! Vous etes devot, et vous vous emportez ?
ORGON.
Oui, ma bile s'echauffe a toutes ces fadaises,
Et tout resolument je veux que tu te taises.
DORINE.
Soit. Mais, ne disant mot, je n'en pense pas moins.
ORGON.
Pense, si tu le veux, mais applique tes soins
A ne m'en point parler, ou... : suffit.
(Se retournant vers sa fille.)
Comme sage,
J'ai pese murement toutes choses.
DORINE.
J'enrage
De ne pouvoir parler.
(Elle se tait lorsqu'il tourne la tete.)
ORGON.
Sans etre damoiseau,
Tartuffe est fait de sorte...
DORINE.
Oui, c'est un beau museau.
ORGON.
Que quand tu n'aurais meme aucune sympathie
Pour tous les autres dons...
(Il se tourne devant elle, et la regarde les bras croises.)
DORINE.
La voila bien lotie !
Si j'etais en sa place, un homme assurement
Ne m'epouserait pas de force impunement ;
Et je lui ferais voir bientot apres la fete
Qu'une femme a toujours une vengeance prete.
ORGON.
Donc de ce que je dis on ne fera nul cas ?
DORINE.
De quoi vous plaignez-vous ? Je ne vous parle pas.
ORGON.
Qu'est-ce que tu fais donc ?
DORINE.
Je me parle a moi-meme.
ORGON.
Fort bien.
(A part.)
Pour chatier son insolence extreme,
Il faut que je lui donne un revers de ma main.
(Il se met en posture de lui donner un soufflet ; et Dorine, a chaque coup d'oeil qu'il jette, se tient
droite sans parler.)
Ma fille, vous devez approuver mon dessein...
Croire que le mari... que j'ai su vous elire...
Que ne te parles-tu ?
DORINE.
Je n'ai rien a me dire.
ORGON.
Encore un petit mot.
DORINE.
Il ne me plait pas, moi.
ORGON.
Certes, je t'y guettais.
DORINE.
Quelque sotte, ma foi !
ORGON.
Enfin, ma fille, il faut payer d'obeissance,
Et montrer pour mon choix entiere deference.
DORINE,
en s'enfuyant.
Je me moquerais fort de prendre un tel epoux.
(Il lui veut donner un soufflet et la manque.)
ORGON.
Vous avez la, ma fille, une peste avec vous,
Avec qui sans peche je ne saurais plus vivre.
Je me sens hors d'etat maintenant de poursuivre :
Ses discours insolents m'ont mis l'esprit en feu,
Et je vais prendre l'air pour me rasseoir un peu.

Scene III
DORINE, MARIANNE.

DORINE.
Avez-vous donc perdu, dites-moi, la parole,
Et faut-il qu'en ceci je fasse votre role ?
Souffrir qu'on vous propose un projet insense,
Sans que du moindre mot vous l'ayez repousse !
MARIANNE.
Contre un pere absolu que veux-tu que je fasse ?
DORINE.
Ce qu'il faut pour parer une telle menace.
MARIANNE.
Quoi ?
DORINE.
Lui dire qu'un coeur n'aime point par autrui,
Que vous vous mariez pour vous, non pas pour lui,
Qu'etant celle pour qui se fait toute l'affaire,
C'est a vous, non a lui, que le mari doit plaire,
Et que si son Tartuffe est pour lui si charmant,
Il le peut epouser sans nul empechement.
MARIANNE.
Un pere, je l'avoue, a sur nous tant d'empire,
Que je n'ai jamais eu la force de rien dire.
DORINE.
Mais raisonnons. Valere a fait pour vous des pas :
L'aimez-vous, je vous prie, ou ne l'aimez-vous pas ?
MARIANNE.
Ah ! qu'envers mon amour ton injustice est grande,
Dorine ! me dois-tu faire cette demande ?
T'ai-je pas la-dessus ouvert cent fois mon coeur,
Et sais-tu pas pour lui jusqu'ou va mon ardeur ?
DORINE.
Que sais-je si le coeur a parle par la bouche,
Et si c'est tout de bon que cet amant vous touche ?
MARIANNE.
Tu me fais un grand tort, Dorine, d'en douter,
Et mes vrais sentiments ont su trop eclater.
DORINE.
Enfin, vous l'aimez donc ?
MARIANNE.
Oui, d'une ardeur extreme.
DORINE.
Et selon l'apparence il vous aime de meme ?
MARIANNE.
Je le crois.
DORINE.
Et tous deux brulez egalement
De vous voir maries ensemble ?
MARIANNE.
Assurement.
DORINE.
Sur cette autre union quelle est donc votre attente ?
MARIANNE.
De me donner la mort si l'on me violente.
DORINE.
Fort bien : c'est un recours ou je ne songeais pas ;
Vous n'avez qu'a mourir pour sortir d'embarras ;
Le remede sans doute est merveilleux. J'enrage
Lorsque j'entends tenir ces sortes de langage.
MARIANNE.
Mon Dieu ! De quelle humeur, Dorine, tu te rends !
Tu ne compatis point aux deplaisirs des gens.
DORINE.
Je ne compatis point a qui dit des sornettes
Et dans l'occasion mollit comme vous faites.
MARIANNE.
Mais que veux-tu ? Si j'ai de la timidite.
DORINE.
Mais l'amour dans un coeur veut de la fermete.
MARIANNE.
Mais n'en garde-je pas pour les feux de Valere ?
Et n'est-ce pas a lui de m'obtenir d'un pere ?
DORINE.
Mais quoi ? Si votre pere est un bourru fieffe,
Qui s'est de son Tartuffe entierement coiffe
Et manque a l'union qu'il avait arretee,
La faute a votre amant doit-elle etre imputee ?
MARIANNE.
Mais par un haut refus et d'eclatants mepris
Ferai-je dans mon choix voir un coeur trop epris ?
Sortirai-je pour lui, quelque eclat dont il brille,
De la pudeur du sexe et du devoir de fille ?
Et veux-tu que mes feux par le monde etales... ?
DORINE.
Non, non, je ne veux rien. Je vois que vous voulez
Etre a Monsieur Tartuffe, et j'aurais, quand j'y pense,
Tort de vous detourner d'une telle alliance.
Quelle raison aurais-je a combattre vos voeux ?
Le parti de soi-meme est fort avantageux.
Monsieur Tartuffe ! Oh ! Oh ! N'est-ce rien qu'on propose ?
Certes Monsieur Tartuffe, a bien prendre la chose,
N'est pas un homme, non, qui se mouche du pied,
Et ce n'est pas peu d'heur que d'etre sa moitie.
Tout le monde deja de gloire le couronne ;
Il est noble chez lui, bien fait de sa personne ;
Il a l'oreille rouge et le teint bien fleuri :
Vous vivrez trop contente avec un tel mari.
MARIANNE.
Mon Dieu !...
DORINE.
Quelle allegresse aurez-vous dans votre ame,
Quand d'un epoux si beau vous vous verrez la femme !
MARIANNE.
Ha ! Cesse, je te prie, un semblable discours,
Et contre cet hymen ouvre-moi du secours.
C'en est fait, je me rends, et suis prete a tout faire.
DORINE.
Non, il faut qu'une fille obeisse a son pere,
Voulut-il lui donner un singe pour epoux.
Votre sort est fort beau : de quoi vous plaignez-vous ?
Vous irez par le coche en sa petite ville,
Qu'en oncles et cousins vous trouverez fertile,
Et vous vous plairez fort a les entretenir.
D'abord chez le beau monde on vous fera venir ;
Vous irez visiter, pour votre bienvenue,
Madame la baillive et Madame l'elue,
Qui d'un siege pliant vous feront honorer.
La, dans le carnaval, vous pourrez esperer
Le bal et la grand'bande, a savoir, deux musettes,
Et parfois Fagotin et les marionnettes,
Si pourtant votre epoux...
MARIANNE.
Ah ! tu me fais mourir.
De tes conseils plutot songe a me secourir.
DORINE.
Je suis votre servante.
MARIANNE.
Eh ! Dorine, de grace...
DORINE.
Il faut, pour vous punir, que cette affaire passe.
MARIANNE.
Ma pauvre fille !
DORINE.
Non.
MARIANNE.
Si mes voeux declares...
DORINE.
Point : Tartuffe est votre homme, et vous en taterez.
MARIANNE.
Tu sais qu'a toi toujours je me suis confiee :
Fais-moi...
DORINE.
Non, vous serez, ma foi ! tartuffiee.
MARIANNE.
He bien ! puisque mon sort ne saurait t'emouvoir,
Laisse-moi desormais toute a mon desespoir :
C'est de lui que mon coeur empruntera de l'aide,
Et je sais de mes maux l'infaillible remede.
(Elle veut s'en aller.)
DORINE.
He ! la, la, revenez. Je quitte mon courroux.
Il faut, nonobstant tout, avoir pitie de vous.
MARIANNE.
Vois-tu, si l'on m'expose a ce cruel martyre,
Je te le dis, Dorine, il faudra que j'expire.
DORINE.
Ne vous tourmentez point. On peut adroitement
Empecher... Mais voici Valere, votre amant.

Scene IV
VALERE, MARIANNE, DORINE.

VALERE.
On vient de debiter, Madame, une nouvelle
Que je ne savais pas, et qui sans doute est belle.
MARIANNE.
Quoi ?
VALERE.
Que vous epousez Tartuffe.
MARIANNE.
Il est certain
Que mon pere s'est mis en tete ce dessein.
VALERE.
Votre pere, Madame...
MARIANNE.
A change de visee :
La chose vient par lui de m'etre proposee.
VALERE.
Quoi ! Serieusement ?
MARIANNE.
Oui, serieusement.
Il s'est pour cet hymen declare hautement.
VALERE.
Et quel est le dessein ou votre ame s'arrete,
Madame ?
MARIANNE.
Je ne sais.
VALERE.
La reponse est honnete.
Vous ne savez ?
MARIANNE.
Non.
VALERE.
Non ?
MARIANNE.
Que me conseillez-vous ?
VALERE.
Je vous conseille, moi, de prendre cet epoux.
MARIANNE.
Vous me le conseillez ?
VALERE.
Oui.
MARIANNE.
Tout de bon ?
VALERE.
Sans doute.
Le choix est glorieux, et vaut bien qu'on l'ecoute.
MARIANNE.
He bien ! C'est un conseil, Monsieur, que je recois.
VALERE.
Vous n'aurez pas grand'peine a le suivre, je crois.
MARIANNE.
Pas plus qu'a le donner en a souffert votre ame.
VALERE.
Moi, je vous l'ai donne pour vous plaire, Madame.
MARIANNE.
Et moi, je le suivrai pour vous faire plaisir.
DORINE.
Voyons ce qui pourra de ceci reussir.
VALERE.
C'est donc ainsi qu'on aime ? Et c'etait tromperie
Quand vous...
MARIANNE.
Ne parlons point de cela, je vous prie.
Vous m'avez dit tout franc que je dois accepter
Celui que pour epoux on me veut presenter :
Et je declare, moi, que je pretends le faire,
Puisque vous m'en donnez le conseil salutaire.
VALERE.
Ne vous excusez point sur mes intentions.
Vous aviez pris deja vos resolutions ;
Et vous vous saisissez d'un pretexte frivole
Pour vous autoriser a manquer de parole.
MARIANNE.
Il est vrai, c'est bien dit.
VALERE.
Sans doute, et votre coeur
N'a jamais eu pour moi de veritable ardeur.
MARIANNE.
Helas ! Permis a vous d'avoir cette pensee.
VALERE.
Oui, oui, permis a moi ; mais mon ame offensee
Vous previendra peut-etre en un pareil dessein ;
Et je sais ou porter et mes voeux et ma main.
MARIANNE.
Ah ! je n'en doute point ; et les ardeurs qu'excite
Le merite...
VALERE.
Mon Dieu, laissons la le merite :
J'en ai fort peu sans doute, et vous en faites foi.
Mais j'espere aux bontes qu'une autre aura pour moi,
Et j'en sais de qui l'ame, a ma retraite ouverte,
Consentira sans honte a reparer ma perte.
MARIANNE.
La perte n'est pas grande ; et de ce changement
Vous vous consolerez assez facilement.
VALERE.
J'y ferai mon possible, et vous le pouvez croire.
Un coeur qui nous oublie engage notre gloire ;
Il faut a l'oublier mettre aussi tous nos soins :
Si l'on n'en vient a bout, on le doit feindre au moins ;
Et cette lachete jamais ne se pardonne,
De montrer de l'amour pour qui nous abandonne.
MARIANNE.
Ce sentiment, sans doute, est noble et releve.
VALERE.
Fort bien ; et d'un chacun il doit etre approuve.
He quoi ? vous voudriez qu'a jamais dans mon ame
Je gardasse pour vous les ardeurs de ma flamme,
Et vous visse, a mes yeux, passer en d'autres bras,
Sans mettre ailleurs un coeur dont vous ne voulez pas ?
MARIANNE.
Au contraire : pour moi, c'est ce que je souhaite ;
Et je voudrais deja que la chose fut faite.
VALERE.
Vous le voudriez ?
MARIANNE.
Oui.
VALERE.
C'est assez m'insulter,
Madame, et de ce pas je vais vous contenter.
(Il fait un pas pour s'en aller et revient toujours.)
MARIANNE.
Fort bien.
VALERE.
Souvenez-vous au moins que c'est vous-meme
Qui contraignez mon coeur a cet effort extreme.
MARIANNE.
Oui.
VALERE.
Et que le dessein que mon ame concoit
N'est rien qu'a votre exemple.
MARIANNE.
A mon exemple, soit.
VALERE.
Suffit : vous allez etre a point nomme servie.
MARIANNE.
Tant mieux.
VALERE.
Vous me voyez : c'est pour toute ma vie.
MARIANNE.
A la bonne heure.
VALERE.
Euh ?
(Il s'en va ; et lorsqu'il est vers la porte, il se retourne.)
MARIANNE.
Quoi ?
VALERE.
Ne m'appelez-vous pas ?
MARIANNE.
Moi ? Vous revez.
VALERE.
He bien ! je poursuis donc mes pas.
Adieu, Madame.
MARIANNE.
Adieu, Monsieur.
DORINE.
Pour moi, je pense
Que vous perdez l'esprit par cette extravagance ;
Et je vous ai laisse tout du long quereller,
Pour voir ou tout cela pourrait enfin aller.
Hola ! Seigneur Valere.
(Elle va l'arreter par le bras, et lui fait mine de grande resistance.)
VALERE.
He ! que veux-tu, Dorine ?
DORINE.
Venez ici.
VALERE.
Non, non, le depit me domine.
Ne me detourne point de ce qu'elle a voulu.
DORINE.
Arretez.
VALERE.
Non, vois-tu ? c'est un point resolu.
DORINE.
Ah !
MARIANNE.
Il souffre a me voir, ma presence le chasse,
Et je ferai bien mieux de lui quitter la place.
DORINE.
Elle quitte Valere et court a Marianne.
A l'autre. Ou courez-vous ?
MARIANNE.
Laisse.
DORINE.
Il faut revenir.
MARIANNE.
Non, non, Dorine ; en vain tu veux me retenir.
VALERE.
Je vois bien que ma vue est pour elle un supplice,
Et sans doute il vaut mieux que je l'en affranchisse.
DORINE.
Elle quitte Marianne et court a Valere.
Encor ! Diantre soit fait de vous si je le veux !
Cessez ce badinage, et venez ca tous deux.
(Elle les tire l'un et l'autre.)
VALERE.
Mais quel est ton dessein ?
MARIANNE.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
DORINE.
Vous bien remettre ensemble, et vous tirer d'affaire.
(A Valere.)
Etes-vous fou d'avoir un pareil demele ?
VALERE.
N'as-tu pas entendu comme elle m'a parle ?
DORINE.
Etes-vous folle, vous, de vous etre emportee ?
MARIANNE.
N'as-tu pas vu la chose, et comme il m'a traitee ?
DORINE.
(A Valere.)
Sottise des deux parts. Elle n'a d'autre soin
Que de se conserver a vous, j'en suis temoin.
(A Marianne.)
Il n'aime que vous seule, et n'a point d'autre envie
Que d'etre votre epoux ; j'en reponds sur ma vie.
MARIANNE.
Pourquoi donc me donner un semblable conseil ?
VALERE.
Pourquoi m'en demander sur un sujet pareil ?
DORINE.
Vous etes fous tous deux. Ca, la main l'un et l'autre.
Allons, vous.
VALERE,
en donnant sa main a Dorine.
A quoi bon ma main ?
DORINE.
Ah ! Ca la votre.
MARIANNE,
en donnant aussi sa main.
De quoi sert tout cela ?
DORINE.
Mon Dieu ! vite, avancez.
Vous vous aimez tous deux plus que vous ne pensez.
VALERE.
(A Marianne.)
Mais ne faites donc point les choses avec gene,
Et regardez un peu les gens sans nulle haine.
(Marianne tourne l'oeil vers Valere et fait un petit sourire.)
DORINE.
A vous dire le vrai, les amants sont bien fous !
VALERE.
Ho ca ! N'ai-je pas lieu de me plaindre de vous ?
Et pour n'en point mentir, n'etes-vous pas mechante
De vous plaire a me dire une chose affligeante ?
MARIANNE.
Mais vous, n'etes-vous pas l'homme le plus ingrat... ?
DORINE.
Pour une autre saison laissons tout ce debat,
Et songeons a parer ce facheux mariage.
MARIANNE.
Dis-nous donc quels ressorts il faut mettre en usage.
DORINE.
Nous en ferons agir de toutes les facons.
(A Marianne.)
Votre pere se moque, et ce sont des chansons ;
Mais pour vous, il vaut mieux qu'a son extravagance
D'un doux consentement vous pretiez l'apparence,
Afin qu'en cas d'alarme il vous soit plus aise
De tirer en longueur cet hymen propose.
En attrapant du temps, a tout on remedie.
Tantot vous payerez de quelque maladie,
Qui viendra tout a coup et voudra des delais ;
Tantot vous payerez de presages mauvais :
Vous aurez fait d'un mort la rencontre facheuse,
Casse quelque miroir, ou songe d'eau bourbeuse.
Enfin le bon de tout, c'est qu'a d'autres qu'a lui
On ne vous peut lier, que vous ne disiez << oui. >>
Mais pour mieux reussir, il est bon, ce me semble,
Qu'on ne vous trouve point tous deux parlant ensemble.
(A Valere.)
Sortez, et sans tarder employez vos amis,
Pour vous faire tenir ce qu'on vous a promis.
(A Marianne.)
Nous, allons reveiller les efforts de son frere,
Et dans votre parti jeter la belle-mere.
Adieu.
VALERE,
a Marianne.
Quelques efforts que nous preparions tous,
Ma plus grande esperance, a vrai dire, est en vous.
MARIANNE,
a Valere.
Je ne vous repons pas des volontes d'un pere ;
Mais je ne serai point a d'autre qu'a Valere.
VALERE.
Que vous me comblez d'aise ! Et quoi que puisse oser...
DORINE.
Ah ! Jamais les amants ne sont las de jaser.
Sortez, vous dis-je.
VALERE.
Il fait un pas et revient.
Enfin...
DORINE.
Quel caquet est le votre !
(Les poussant chacun par l'epaule.)
Tirez de cette part ; et vous, tirez de l'autre.

ACTE III

Scene premiere
DAMIS, DORINE.

DAMIS.
Que la foudre sur l'heure acheve mes destins,
Qu'on me traite partout du plus grand des faquins,
S'il est aucun respect ni pouvoir qui m'arrete,
Et si je ne fais pas quelque coup de ma tete !
DORINE.
De grace, moderez un tel emportement ;
Votre pere n'a fait qu'en parler simplement.
On n'execute pas tout ce qui se propose,
Et le chemin est long du projet a la chose.
DAMIS.
Il faut que de ce fat j'arrete les complots,
Et qu'a l'oreille un peu je lui dise deux mots.
DORINE.
Ha ! tout doux ! Envers lui, comme envers votre pere,
Laissez agit les soins de votre belle-mere.
Sur l'esprit de Tartuffe elle a quelque credit ;
Il se rend complaisant a tout ce qu'elle dit,
Et pourrait bien avoir douceur de coeur pour elle.
Plut a Dieu qu'il fut vrai ! la chose serait belle.
Enfin votre interet l'oblige a le mander :
Sur l'hymen qui vous touche elle veut le sonder,
Savoir ses sentiments, et lui faire connaitre
Quels facheux demeles il pourra faire naitre,
S'il faut qu'a ce dessein il prete quelque espoir.
Son valet dit qu'il prie, et je n'ai pu le voir ;
Mais ce valet m'a dit qu'il s'en allait descendre.
Sortez donc, je vous prie, et me laissez l'attendre.
DAMIS.
Je puis etre present a tout cet entretien.
DORINE.
Point. Il faut qu'ils soient seuls.
DAMIS.
Je ne lui dirai rien.
DORINE.
Vous vous moquez : on sait vos transports ordinaires,
Et c'est le vrai moyen de gater les affaires.
Sortez.
DAMIS.
Non : je veux voir sans me mettre en courroux.
DORINE.
Que vous etes facheux ! Il vient. Retirez-vous.

Scene II
TARTUFFE, LAURENT, DORINE.

TARTUFFE,
apercevant Dorine.
Laurent, serrez ma haire avec ma discipline,
Et priez que toujours le Ciel vous illumine.
Si l'on vient pour me voir, je vais aux prisonniers
Des aumones que j'ai partager les deniers.
DORINE.
(A part.)
Que d'affectation et de forfanterie !
TARTUFFE.
Que voulez-vous ?
DORINE.
Vous dire...
TARTUFFE.
Il tire un mouchoir de sa poche.
Ah ! mon Dieu, je vous prie,
Avant que de parler prenez-moi ce mouchoir.
DORINE.
Comment ?
TARTUFFE.
Couvrez ce sein que je ne saurais voir :
Par de pareils objets les ames sont blessees,
Et cela fait venir de coupables pensees.
DORINE.
Vous etes donc bien tendre a la tentation,
Et la chair sur vos sens fait grande impression ?
Certes je ne sais pas quelle chaleur vous monte :
Mais a convoiter, moi, je ne suis point si prompte,
Et je vous verrais nu du haut jusques en bas,
Que toute votre peau ne me tenterait pas.
TARTUFFE.
Mettez dans vos discours un peu de modestie,
Ou je vais sur-le-champ vous quitter la partie.
DORINE.
Non, non, c'est moi qui vais vous laisser en repos,
Et je n'ai seulement qu'a vous dire deux mots.
Madame va venir dans cette salle basse,
Et d'un mot d'entretien vous demande la grace.
TARTUFFE.
Helas ! tres volontiers.
DORINE,
en soi-meme.
Comme il se radoucit !
Ma foi, je suis toujours pour ce que j'en ai dit.
TARTUFFE.
Viendra-t-elle bientot ?
DORINE.
Je l'entends, ce me semble.
Oui, c'est elle en personne, et je vous laisse ensemble.

Scene III
ELMIRE, TARTUFFE.

TARTUFFE.
Que le Ciel a jamais par sa toute bonte
Et de l'ame et du corps vous donne la sante,
Et benisse vos jours autant que le desire
Le plus humble de ceux que son amour inspire.
ELMIRE.
Je suis fort obligee a ce souhait pieux.
Mais prenons une chaise, afin d'etre un peu mieux.
TARTUFFE.
Comment de votre mal vous sentez-vous remise ?
ELMIRE.
Fort bien ; et cette fievre a bientot quitte prise.
TARTUFFE.
Mes prieres n'ont pas le merite qu'il faut
Pour avoir attire cette grace d'en haut ;
Mais je n'ai fait au Ciel nulle devote instance
Qui n'ait eu pour objet votre convalescence.
ELMIRE.
Votre zele pour moi s'est trop inquiete.
TARTUFFE.
On ne peut trop cherir votre chere sante,
Et pour la retablir j'aurais donne la mienne.
ELMIRE.
C'est pousser bien avant la charite chretienne,
Et je vous dois beaucoup pour toutes ces bontes.
TARTUFFE.
Je fais bien moins pour vous que vous ne meritez.
ELMIRE.
J'ai voulu vous parler en secret d'une affaire,
Et suis bien aise ici qu'aucun ne nous eclaire.
TARTUFFE.
J'en suis ravi de meme, et sans doute il m'est doux,
Madame, de me voir seul a seul avec vous :
C'est une occasion qu'au Ciel j'ai demandee,
Sans que jusqu'a cette heure il me l'ait accordee.
ELMIRE.
Pour moi, ce que je veux, c'est un mot d'entretien,
Ou tout votre coeur s'ouvre, et ne me cache rien.
TARTUFFE.
Et je ne veux aussi pour grace singuliere
Que montrer a vos yeux mon ame toute entiere,
Et vous faire serment que les bruits que j'ai faits
Des visites qu'ici recoivent vos attraits
Ne sont pas envers vous l'effet d'aucune haine,
Mais plutot d'un transport de zele qui m'entraine,
Et d'un pur mouvement...
ELMIRE.
Je le prends bien aussi,
Et crois que mon salut vous donne ce souci.
TARTUFFE.
Il lui serre le bout des doigts.
Oui, Madame, sans doute, et ma ferveur est telle...
ELMIRE.
Ouf ! vous me serrez trop.
TARTUFFE.
C'est par exces de zele.
De vous faire autre mal je n'eus jamais dessein,
Et j'aurais bien plutot...
(Il lui met la main sur le genou.)
ELMIRE.
Que fait la votre main ?
TARTUFFE.
Je tate votre habit : l'etoffe en est moelleuse.
ELMIRE.
Ah ! de grace, laissez, je suis fort chatouilleuse.
(Elle recule sa chaise, et Tartuffe rapproche la sienne.)
TARTUFFE.
Mon Dieu ! Que de ce point l'ouvrage est merveilleux !
On travaille aujourd'hui d'un air miraculeux ;
Jamais, en toute chose, on n'a vu si bien faire.
ELMIRE.
Il est vrai. Mais parlons un peu de notre affaire.
On tient que mon mari veut degager sa foi,
Et vous donner sa fille. Est-il vrai, dites-moi ?
TARTUFFE.
Il m'en a dit deux mots ; mais, Madame, a vrai dire,
Ce n'est pas le bonheur apres quoi je soupire ;
Et je vois autre part les merveilleux attraits
De la felicite qui fait tous mes souhaits.
ELMIRE.
C'est que vous n'aimez rien des choses de la terre.
TARTUFFE.
Mon sein n'enferme pas un coeur qui soit de pierre.
ELMIRE.
Pour moi, je crois qu'au Ciel tendent tous vos soupirs,
Et que rien ici-bas n'arrete vos desirs.
TARTUFFE.
L'amour qui nous attache aux beautes eternelles
N'etouffe pas en nous l'amour des temporelles ;
Nos sens facilement peuvent etre charmes
Des ouvrages parfaits que le Ciel a formes.
Ses attraits reflechis brillent dans vos pareilles ;
Mais il etale en vous ses plus rares merveilles ;
Il a sur votre face epanche des beautes
Dont les yeux sont surpris, et les coeurs transportes,
Et je n'ai pu vous voir, parfaite creature,
Sans admirer en vous l'auteur de la nature,
Et d'une ardente amour sentir mon coeur atteint,
Au plus beau des portraits ou lui-meme il s'est peint.
D'abord j'apprehendai que cette ardeur secrete
Ne fut du noir esprit une surprise adroite ;
Et meme a fuir vos yeux mon coeur se resolut,
Vous croyant un obstacle a faire mon salut.
Mais enfin je connus, o beaute toute aimable,
Que cette passion peut n'etre point coupable,
Que je puis l'ajuster avecque la pudeur,
Et c'est ce qui m'y fait abandonner mon coeur.
Ce m'est, je le confesse, une audace bien grande
Que d'oser de ce coeur vous adresser l'offrande ;
Mais j'attends en mes voeux tout de votre bonte,
Et rien des vains efforts de mon infirmite ;
En vous est mon espoir, mon bien, ma quietude,
De vous depend ma peine ou ma beatitude,
Et je vais etre enfin, par votre seul arret,
Heureux si vous voulez, malheureux s'il vous plait.
ELMIRE.
La declaration est tout a fait galante,
Mais elle est, a vrai dire, un peu bien surprenante.
Vous deviez, ce me semble, armer mieux votre sein,
Et raisonner un peu sur un pareil dessein.
Un devot comme vous, et que partout on nomme...
TARTUFFE.
Ah ! pour etre devot, je n'en suis pas moins homme ;
Et lorsqu'on vient a voir vos celestes appas,
Un coeur se laisse prendre, et ne raisonne pas.
Je sais qu'un tel discours de moi parait etrange ;
Mais, Madame, apres tout, je ne suis pas un ange ;
Et si vous condamnez l'aveu que je vous fais,
Vous devez vous en prendre a vos charmants attraits.
Des que j'en vis briller la splendeur plus qu'humaine,
De mon interieur vous futes souveraine ;
De vos regards divins l'ineffable douceur
Forca la resistance ou s'obstinait mon coeur ;
Elle surmonta tout, jeunes, prieres, larmes,
Et tourna tous mes voeux du cote de vos charmes.
Mes yeux et mes soupirs vous l'ont dit mille fois,
Et pour mieux m'expliquer j'emploie ici la voix.
Que si vous contemplez d'une ame un peu benigne
Les tribulations de votre esclave indigne,
S'il faut que vos bontes veuillent me consoler
Et jusqu'a mon neant daignent se ravaler,
J'aurai toujours pour vous, o suave merveille,
Une devotion a nulle autre pareille.
Votre honneur avec moi ne court point de hasard,
Et n'a nulle disgrace a craindre de ma part.
Tous ces galants de cour, dont les femmes sont folles,
Sont bruyants dans leurs faits et vains dans leurs paroles,
De leurs progres sans cesse on les voit se targuer ;
Ils n'ont point de faveurs qu'ils n'aillent divulguer,
Et leur langue indiscrete, en qui l'on se confie,
Deshonore l'autel ou leur coeur sacrifie.
Mais les gens comme nous brulent d'un feu discret,
Avec qui pour toujours on est sur du secret :
Le soin que nous prenons de notre renommee
Repond de toute chose a la personne aimee,
Et c'est en nous qu'on trouve, acceptant notre coeur,
De l'amour sans scandale et du plaisir sans peur.
ELMIRE.
Je vous ecoute dire, et votre rhetorique
En termes assez forts a mon ame s'explique.
N'apprehendez-vous point que je ne sois d'humeur
A dire a mon mari cette galante ardeur,
Et que le prompt avis d'un amour de la sorte
Ne put bien alterer l'amitie qu'il vous porte ?
TARTUFFE.
Je sais que vous avez trop de benignite,
Et que vous ferez grace a ma temerite
Que vous m'excuserez sur l'humaine faiblesse
Des violents transports d'un amour qui vous blesse,
Et considererez, en regardant votre air,
Que l'on est pas aveugle, et qu'un homme est de chair.
ELMIRE.
D'autres prendraient cela d'autre facon peut-etre ;
Mais ma discretion se veut faire paraitre.
Je ne redirai point l'affaire a mon epoux ;
Mais je veux en revanche une chose de vous :
C'est de presser tout franc et sans nulle chicane
L'union de Valere avecque Marianne,
De renoncer vous-meme a l'injuste pouvoir
Qui veut du bien d'un autre enrichir votre espoir,
Et...

Scene IV
DAMIS, ELMIRE, TARTUFFE.

DAMIS,
sortant du petit cabinet ou il s'etait retire.
Non, Madame, non : ceci doit se repandre.
J'etais en cet endroit, d'ou j'ai pu tout entendre ;
Et la bonte du Ciel m'y semble avoir conduit
Pour confondre l'orgueil d'un traitre qui me nuit,
Pour m'ouvrir une voie a prendre la vengeance
De son hypocrisie et de son insolence,
A detromper mon pere, et lui mettre en plein jour
L'ame d'un scelerat qui vous parle d'amour.
ELMIRE.
Non, Damis : il suffit qu'il se rende plus sage,
Et tache a meriter la grace ou je m'engage.
Puisque je l'ai promis, ne m'en dedites pas.
Ce n'est point mon humeur de faire des eclats :
Une femme se rit de sottises pareilles,
Et jamais d'un mari n'en trouble les oreilles.
DAMIS.
Vous avez vos raisons pour en user ainsi,
Et pour faire autrement j'ai les miennes aussi.
Le vouloir epargner est une raillerie ;
Et l'insolent orgueil de sa cagoterie
N'a triomphe que trop de mon juste courroux,
Et que trop excite de desordre chez nous.
Le fourbe trop longtemps a gouverne mon pere,
Et desservi mes feux avec ceux de Valere.
Il faut que du perfide il soit desabuse,
Et le Ciel pour cela m'offre un moyen aise.
De cette occasion je lui suis redevable,
Et pour la negliger, elle est trop favorable :
Ce serait meriter qu'il me la vint ravir
Que de l'avoir en main et ne m'en pas servir.
ELMIRE.
Damis...
DAMIS.
Non, s'il vous plait, il faut que je me croie.
Mon ame est maintenant au comble de sa joie ;
Et vos discours en vain pretendent m'obliger
A quitter le plaisir de me pouvoir venger.
Sans aller plus avant, je vais vider d'affaire ;
Et voici justement de quoi me satisfaire.

Scene V
ORGON, DAMIS, TARTUFFE, ELMIRE.

DAMIS.
Nous allons regaler, mon pere, votre abord
D'un incident tout frais qui vous surprendra fort.
Vous etes bien paye de toutes vos caresses,
Et Monsieur d'un beau prix reconnait vos tendresses.
Son grand zele pour vous vient de se declarer :
Il ne va pas a moins qu'a vous deshonorer ;
Et je l'ai surpris la qui faisait a Madame
L'injurieux aveu d'une coupable flamme.
Elle est d'une humeur douce, et son coeur trop discret
Voulait a toute force en garder le secret ;
Mais je ne puis flatter une telle impudence,
Et crois que vous la taire est vous faire une offense.
ELMIRE.
Oui, je tiens que jamais de tous ces vains propos
On ne doit d'un mari traverser le repos,
Que ce n'est point de la que l'honneur peut dependre,
Et qu'il suffit pour nous de savoir nous defendre :
Ce sont mes sentiments ; et vous n'auriez rien dit,
Damis, si j'avais eu sur vous quelque credit.

Scene VI
ORGON, DAMIS, TARTUFFE.

ORGON.
Ce que je viens d'entendre, o Ciel ! est-il croyable ?
TARTUFFE.
Oui, mon frere, je suis un mechant, un coupable,
Un malheureux pecheur, tout plein d'iniquite,
Le plus grand scelerat qui jamais ait ete ;
Chaque instant de ma vie est charge de souillures ;
Elle n'est qu'un amas de crimes et d'ordures ;
Et je vois que le Ciel, pour ma punition,
Me veut mortifier en cette occasion.
De quelque grand forfait qu'on me puisse reprendre,
Je n'ai garde d'avoir l'orgueil de m'en defendre.
Croyez ce qu'on vous dit, armez votre courroux,
Et comme un criminel chassez-moi de chez vous :
Je ne saurais avoir tant de honte en partage,
Que je n'en aie encor merite davantage.
ORGON,
a son fils.
Ah ! traitre, oses-tu bien par cette faussete
Vouloir de sa vertu ternir la purete ?
DAMIS.
Quoi ? La feinte douceur de cette ame hypocrite
Vous fera dementir... ?
ORGON.
Tais-toi, peste maudite.
TARTUFFE.
Ah ! Laissez-le parler : vous l'accusez a tort,
Et vous feriez bien mieux de croire a son rapport.
Pourquoi sur un tel fait m'etre si favorable ?
Savez-vous, apres tout, de quoi je suis capable ?
Vous fiez-vous, mon frere, a mon exterieur ?
Et, pour tout ce qu'on voit, me croyez-vous meilleur ?
Non, non : vous vous laissez tromper a l'apparence,
Et je ne suis rien moins, helas ! que ce qu'on pense ;
Tout le monde me prend pour un homme de bien ;
Mais la verite pure est que je ne vaux rien.
(S'adressant a Damis.)
Oui, mon cher fils, parlez : traitez-moi de perfide,
D'infame, de perdu, de voleur, d'homicide ;
Accablez-moi de noms encor plus detestes :
Je n'y contredis point, je les ai merites ;
Et j'en veux a genoux souffrir l'ignominie,
Comme une honte due aux crimes de ma vie.
ORGON.
(A Tartuffe.)
Mon frere, c'en est trop.
(A son fils.)
Ton coeur ne se rend point,
Traitre ?
DAMIS.
Quoi ! ses discours vous seduiront au point...
ORGON.
Tais-toi, pendard.
(A Tartuffe.)
Mon frere, eh ! Levez-vous, de grace !
(A son fils.)
Infame !
DAMIS.
Il peut...
ORGON.
Tais-toi.
DAMIS.
J'enrage ! Quoi ? je passe...
ORGON.
Si tu dis un seul mot, je te romprai les bras.
TARTUFFE.
Mon frere, au nom de Dieu, ne vous emportez pas.
J'aimerais mieux souffrir la peine la plus dure,
Qu'il eut recu pour moi la moindre egratignure.
ORGON.
(A son fils.)
Ingrat !
TARTUFFE.
Laissez-le en paix. S'il faut, a deux genoux,
Vous demander sa grace...
ORGON,
a Tartuffe.
Helas ! vous moquez-vous ?
(A son fils.)
Coquin ! vois sa bonte.
DAMIS.
Donc...
ORGON.
Paix.
DAMIS.
Quoi ? je...
ORGON.
Paix, dis-je.
Je sais bien quel motif a l'attaquer t'oblige :
Vous le haissez tous ; et je vois aujourd'hui
Femme, enfants et valets dechaines contre lui ;
On met impudemment toute chose en usage,
Pour oter de chez moi ce devot personnage.
Mais plus on fait d'effort afin de le bannir,
Plus j'en veux employer a l'y mieux retenir ;
Et je vais me hater de lui donner ma fille,
Pour confondre l'orgueil de toute ma famille.
DAMIS.
A recevoir sa main on pense l'obliger ?
ORGON.
Oui, traitre, et des ce soir, pour vous faire enrager.
Ah ! Je vous brave tous, et vous ferai connaitre
Qu'il faut qu'on m'obeisse et que je suis le maitre.
Allons, qu'on se retracte, et qu'a l'instant, fripon,
On se jette a ses pieds pour demander pardon.
DAMIS.
Qui, moi ? De ce coquin, qui, par ses impostures...
ORGON.
Ah ! tu resistes, gueux, et lui dis des injures ?
Un baton ! un baton !
(A Tartuffe.)
Ne me retenez pas.
(A son fils.)
Sus, que de ma maison on sorte de ce pas,
Et que d'y revenir on n'ait jamais l'audace.
DAMIS.
Oui, je sortirai ; mais...
ORGON.
Vite quittons la place.
Je te prive, pendard, de ma succession,
Et te donne de plus ma malediction.

Scene VII
ORGON, TARTUFFE.

ORGON.
Offenser de la sorte une sainte personne !
TARTUFFE.
O Ciel ! Pardonne-lui la douleur qu'il me donne !
(A Orgon.)
Si vous pouviez savoir avec quel deplaisir
Je vois qu'envers mon frere on tache a me noircir...
ORGON.
Helas !
TARTUFFE.
Le seul penser de cette ingratitude
Fait souffrir a mon ame un supplice si rude...
L'horreur que j'en concois... J'ai le coeur si serre,
Que je ne puis parler, et crois que j'en mourrai.
ORGON.
(Il court tout en larmes a la porte par ou il a chasse son fils.)
Coquin ! Je me repens que ma main t'ai fait grace,
Et ne t'ait pas d'abord assomme sur la place.
Remettez-vous, mon frere, et ne vous fachez pas.
TARTUFFE.
Rompons, rompons le cours de ces facheux debats.
Je regarde ceans quels grands troubles j'apporte,
Et crois qu'il est besoin, mon frere, que j'en sorte.
ORGON.
Comment ? Vous moquez-vous ?
TARTUFFE.
On m'y hait, et je vois
Qu'on cherche a vous donner des soupcons de ma foi.
ORGON.
Qu'importe ? Voyez-vous que mon coeur les ecoute ?
TARTUFFE.
On ne manquera pas de poursuivre, sans doute ;
Et ces memes rapports qu'ici vous rejetez
Peut-etre une autre fois seront-ils ecoutes.
ORGON.
Non, mon frere, jamais.
TARTUFFE.
Ah ! mon frere, une femme
Aisement d'un mari peut bien surprendre l'ame.
ORGON.
Non, non.
TARTUFFE.
Laissez-moi vite, en m'eloignant d'ici,
Leur oter tout sujet de m'attaquer ainsi.
ORGON.
Non, vous demeurerez : il y va de ma vie.
TARTUFFE.
He bien ! il faudra donc que je me mortifie.
Pourtant, si vous vouliez...
ORGON.
Ah !
TARTUFFE.
Soit : n'en parlons plus.
Mais je sais comme il faut en user la-dessus.
L'honneur est delicat, et l'amitie m'engage
A prevenir les bruits et les sujets d'ombrage.
Je fuirai votre epouse, et vous ne me verrez...
ORGON.
Non, en depit de tous, vous la frequenterez.
Faire enrager le monde est ma plus grande joie,
Et je veux qu'avec elle a toute heure on vous voie.
Ce n'est pas tout encor : pour les mieux braver tous,
Je ne veux point avoir d'autre heritier que vous,
Et je vais de ce pas, en fort bonne maniere,
Vous faire de mon bien donation entiere.
Un bon et franc ami, que pour gendre je prends,
M'est bien plus cher que fils, que femme, et que parents.
N'accepterez-vous pas ce que je vous propose ?
TARTUFFE.
La volonte du Ciel soit faite en toute chose.
ORGON.
Le pauvre homme ! Allons vite en dresser un ecrit,
Et que puisse l'envie en crever de depit !

ACTE IV

Scene premiere
CLEANTE, TARTUFFE.

CLEANTE.
Oui, tout le monde en parle, et vous m'en pouvez croire,
L'eclat que fait ce bruit n'est point a votre gloire ;
Et je vous ai trouve, Monsieur, fort a propos,
Pour vous en dire net ma pensee en deux mots.
Je n'examine point a fond ce qu'on expose ;
Je passe la-dessus, et prends au pis la chose.
Supposons que Damis n'en ait pas bien use,
Et que ce soit a tort qu'on vous ait accuse ;
N'est-il pas d'un chretien de pardonner l'offense,
Et d'eteindre en son coeur tout desir de vengeance ?
Et devez-vous souffrir, pour votre demele,
Que du logis d'un pere un fils soit exile ?
Je vous le dis encore, et parle avec franchise,
Il n'est petit ni grand qui ne s'en scandalise ;
Et si vous m'en croyez, vous pacifierez tout,
Et ne pousserez point les affaires a bout.
Sacrifiez a Dieu toute votre colere,
Et remettez le fils en grace avec le pere.
TARTUFFE.
Helas ! Je le voudrais, quant a moi, de bon coeur :
Je ne garde pour lui, Monsieur, aucune aigreur ;
Je lui pardonne tout, de rien je ne le blame,
Et voudrais le servir du meilleur de mon ame ;
Mais l'interet du Ciel n'y saurait consentir,
Et s'il rentre ceans, c'est a moi d'en sortir.
Apres son action, qui n'eut jamais d'egale,
Le commerce entre nous porterait du scandale :
Dieu sait ce que d'abord tout le monde en croirait !
A pure politique on me l'imputerait ;
Et l'on dirait partout que, me sentant coupable,
Je feins pour qui m'accuse un zele charitable,
Que mon coeur l'apprehende et veut le menager,
Pour le pouvoir sous main au silence engager.
CLEANTE.
Vous nous payez ici d'excuses colorees,
Et toutes vos raisons, Monsieur, sont trop tirees.
Des interets du Ciel pourquoi vous chargez-vous ?
Pour punir le coupable a-t-il besoin de vous ?
Laissez-lui, laissez-lui le soin de ses vengeances ;
Ne songez qu'au pardon qu'il prescrit des offenses ;
Et ne regardez point aux jugements humains,
Quand vous suivez du Ciel les ordres souverains.
Quoi ? Le faible interet de ce qu'on pourra croire
D'une bonne action empechera la gloire ?
Non, non : faisons toujours ce que le Ciel prescrit,
Et d'aucun autre soin ne nous brouillons l'esprit.
TARTUFFE.
Je vous ai deja dit que mon coeur lui pardonne,
Et c'est faire, Monsieur, ce que le Ciel ordonne ;
Mais apres le scandale et l'affront d'aujourd'hui,
Le Ciel n'ordonne pas que je vive avec lui.
CLEANTE.
Et vous ordonne-t-il, Monsieur, d'ouvrir l'oreille
A ce qu'un pur caprice a son pere conseille,
Et d'accepter le don qui vous est fait d'un bien
Ou le droit vous oblige a ne pretendre rien ?
TARTUFFE.
Ceux qui me connaitront n'auront pas la pensee
Que ce soit un effet d'une ame interessee.
Tous les biens de ce monde ont pour moi peu d'appas,
De leur eclat trompeur je ne m'eblouis pas ;
Et si je me resous a recevoir du pere
Cette donation qu'il a voulu me faire,
Ce n'est, a dire vrai, que parce que je crains
Que tout ce bien ne tombe en de mechantes mains,
Qu'il ne trouve des gens qui, l'ayant en partage,
En fassent dans le monde un criminel usage,
Et ne s'en servent pas, ainsi que j'ai dessein,
Pour la gloire du Ciel et le bien du prochain.
CLEANTE.
He, Monsieur, n'ayez point ces delicates craintes,
Qui d'un juste heritier peuvent causer les plaintes ;
Souffrez, sans vous vouloir embarrasser de rien,
Qu'il soit a ses perils possesseur de son bien ;
Et songez qu'il vaut mieux encor qu'il en mesuse,
Que si de l'en frustrer il faut qu'on vous accuse.
J'admire seulement que sans confusion
Vous en ayez souffert la proposition ;
Car enfin le vrai zele a-t-il quelque maxime
Qui montre a depouiller l'heritier legitime ?
Et s'il faut que le Ciel dans votre coeur ait mis
Un invincible obstacle a vivre avec Damis,
Ne vaudrait-il pas mieux qu'en personne discrete
Vous fissiez de ceans une honnete retraite,
Que de souffrir ainsi, contre toute raison,
Qu'on en chasse pour vous le fils de la maison ?
Croyez-moi, c'est donner de votre prud'homie,
Monsieur...
TARTUFFE.
Il est, Monsieur, trois heures et demie :
Certain devoir pieux me demande la-haut,
Et vous m'excuserez de vous quitter sitot.
CLEANTE.
Ah !

Scene II
ELMIRE, MARIANNE, DORINE, CLEANTE.

DORINE.
De grace, avec nous employez-vous pour elle,
Monsieur : son ame souffre une douleur mortelle ;
Et l'accord que son pere a conclu pour ce soir
La fait, a tout moment, entrer en desespoir.
Il va venir. Joignons nos efforts, je vous prie,
Et tachons d'ebranler, de force ou d'industrie,
Ce malheureux dessein qui nous a tous troubles.

Scene III
ORGON, ELMIRE, MARIANNE, CLEANTE, DORINE.

ORGON.
Ha ! je me rejouis de vous voir assembles :
(A Marianne.)
Je porte en ce contrat de quoi vous faire rire,
Et vous savez deja ce que cela veut dire.
MARIANNE,
a genoux.
Mon pere, au nom du Ciel, qui connait ma douleur,
Et par tout ce qui peut emouvoir votre coeur,
Relachez-vous un peu des droits de la naissance,
Et dispensez mes voeux de cette obeissance ;
Ne me reduisez point par cette dure loi
Jusqu'a me plaindre au Ciel de ce que je vous doi,
Et cette vie, helas ! que vous m'avez donnee,
Ne me la rendez pas, mon pere, infortunee.
Si, contre un doux espoir que j'avais pu former,
Vous me defendez d'etre a ce que j'ose aimer,
Au moins, par vos bontes, qu'a vos genoux j'implore,
Sauvez-moi du tourment d'etre a ce que j'abhorre,
Et ne me portez point a quelque desespoir,
En vous servant sur moi de tout votre pouvoir.
ORGON,
se sentant attendrir.
Allons, ferme, mon coeur, point de faiblesse humaine.
MARIANNE.
Vos tendresses pour lui ne me font point de peine ;
Faites-les eclater, donnez-lui votre bien,
Et, si ce n'est assez, joignez-y tout le mien :
J'y consens de bon coeur, et je vous l'abandonne ;
Mais au moins n'allez pas jusques a ma personne,
Et souffrez qu'un couvent dans les austerites
Use les tristes jours que le Ciel m'a comptes.
ORGON.
Ah ! voila justement de mes religieuses,
Lorsqu'un pere combat leurs flammes amoureuses !
Debout ! Plus votre coeur repugne a l'accepter,
Plus ce sera pour vous matiere a meriter :
Mortifiez vos sens avec ce mariage,
Et ne me rompez pas la tete davantage.
DORINE.
Mais quoi... ?
ORGON.
Taisez-vous, vous ; parlez a votre ecot :
Je vous defends tout net d'oser dire un seul mot.
CLEANTE.
Si par quelque conseil vous souffrez qu'on reponde...
ORGON.
Mon frere, vos conseils sont les meilleurs du monde,
Ils sont bien raisonnes, et j'en fais un grand cas ;
Mais vous trouverez bon que je n'en use pas.
ELMIRE,
a son mari.
A voir ce que je vois, je ne sais plus que dire,
Et votre aveuglement fait que je vous admire :
C'est etre bien coiffe, bien prevenu de lui,
Que de nous dementir sur le fait d'aujourd'hui.
ORGON.
Je suis votre valet, et crois les apparences :
Pour mon fripon de fils je sais vos complaisances,
Et vous avez eu peur de le desavouer
Du trait qu'a ce pauvre homme il a voulu jouer ;
Vous etiez trop tranquille enfin pour etre crue,
Et vous auriez parue d'autre maniere emue.
ELMIRE.
Est-ce qu'au simple aveu d'un amoureux transport
Il faut que notre honneur se gendarme si fort ?
Et ne peut-on repondre a tout ce qui le touche
Que le feu dans les yeux et l'injure a la bouche ?
Pour moi, de tels propos je me ris simplement,
Et l'eclat la-dessus ne me plait nullement ;
J'aime qu'avec douceur nous nous montrions sages,
Et ne suis point du tout pour ces prudes sauvages
Dont l'honneur est arme de griffes et de dents,
Et veut au moindre mot devisager les gens :
Me preserve le Ciel d'une telle sagesse !
Je veux une vertu qui ne soit point diablesse,
Et crois que d'un refus la discrete froideur
N'en est pas moins puissante a rebuter un coeur.
ORGON.
Enfin je sais l'affaire et ne prends point le change.
ELMIRE.
J'admire, encore un coup, cette faiblesse etrange.
Mais que me repondrait votre incredulite
Si l'on vous faisait voir qu'on vous dit verite ?
ORGON.
Voir ?
ELMIRE.
Oui.
ORGON.
Chansons.
ELMIRE.
Mais quoi ? si je trouvais maniere
De vous le faire voir avec pleine lumiere ?
ORGON.
Contes en l'air.
ELMIRE.
Quel homme ! Au moins repondez-moi.
Je ne vous parle pas de nous ajouter foi ;
Mais supposons ici que, d'un lieu qu'on peut prendre,
On vous fit clairement tout voir et tout entendre.
Que diriez-vous alors de votre homme de bien ?
ORGON.
En ce cas, je dirais que... Je ne dirais rien,
Car cela ne se peut.
ELMIRE.
L'erreur trop longtemps dure,
Et c'est trop condamner ma bouche d'imposture.
Il faut que par plaisir, et sans aller plus loin,
De tout ce qu'on vous dit je vous fasse temoin.
ORGON.
Soit : je vous prends au mot. Nous verrons votre adresse,
Et comment vous pourrez remplir cette promesse.
ELMIRE.
Faites-le moi venir.
DORINE.
Son esprit est ruse,
Et peut-etre a surprendre il sera malaise.
ELMIRE.
Non : on est aisement dupe par ce qu'on aime,
Et l'amour-propre engage a se tromper soi-meme.
Faites-le moi descendre.
(Parlant a Cleante et a Marianne.)
Et vous, retirez-vous.

Scene IV
ELMIRE, ORGON.

ELMIRE.
Approchons cette table, et vous mettez dessous.
ORGON.
Comment ?
ELMIRE.
Vous bien cacher est un point necessaire.
ORGON.
Pourquoi sous cette table ?
ELMIRE.
Ah, mon Dieu ! laissez faire :
J'ai mon dessein en tete, et vous en jugerez.
Mettez-vous la, vous dis-je ; et quand vous y serez,
Gardez qu'on ne vous voie et qu'on ne vous entende.
ORGON.
Je confesse qu'ici ma complaisance est grande ;
Mais de votre entreprise il faut vous voir sortir.
ELMIRE.
Vous n'aurez, que je crois, rien a me repartir.
(A son mari qui est sous la table.)
Au moins, je vais toucher une etrange matiere :
Ne vous scandalisez en aucune maniere.
Quoi que je puisse dire, il doit m'etre permis,
Et c'est pour vous convaincre, ainsi que j'ai promis.
Je vais par des douceurs, puisque j'y suis reduite,
Faire poser le masque a cette ame hypocrite,
Flatter de son amour les desirs effrontes,
Et donner un champ libre a ses temerites.
Comme c'est pour vous seul,et pour mieux le confondre,
Que mon ame a ses voeux va feindre de repondre,
J'aurai lieu de cesser des que vous vous rendrez,
Et les choses n'iront que jusqu'ou vous voudrez.
C'est a vous d'arreter son ardeur insensee,
Quand vous croirez l'affaire assez avant poussee,
D'epargner votre femme, et de ne m'exposer
Qu'a ce qu'il vous faudra pour vous desabuser :
Ce sont vos interets ; vous en serez le maitre,
Et... L'on vient. Tenez-vous, et gardez de paraitre.

Scene V
TARTUFFE, ELMIRE, ORGON.

TARTUFFE.
On m'a dit qu'en ce lieu vous me vouliez parler.
ELMIRE.
Oui. L'on a des secrets a vous y reveler.
Mais tirez cette porte avant qu'on vous les dise,
Et regardez partout de crainte de surprise.
(Tartuffe va fermer la porte et revient.)
Une affaire pareille a celle de tantot
N'est pas assurement ici ce qu'il nous faut.
Jamais il ne s'est vu de surprise de meme ;
Damis m'a fait pour vous une frayeur extreme,
Et vous avez bien vu que j'ai fait mes efforts
Pour rompre ses desseins et calmer ses transports.
Mon trouble, il est bien vrai, m'a si fort possedee,
Que de le dementir je n'ai point eu l'idee ;
Mais par la, grace au Ciel, tout a bien mieux ete,
Et les choses en sont dans plus de surete.
L'estime ou l'on vous tient a dissipe l'orage,
Et mon mari de vous ne peut prendre d'ombrage.
Pour mieux braver l'eclat des mauvais jugements,
Il veut que nous soyons ensemble a tous moments ;
Et c'est par ou je puis, sans peur d'etre blamee,
Me trouver ici seule avec vous enfermee,
Et ce qui m'autorise a vous ouvrir un coeur
Un peu trop prompt peut-etre a souffrir votre ardeur.
TARTUFFE.
Ce langage a comprendre est assez difficile,
Madame, et vous parliez tantot d'un autre style.
ELMIRE.
Ah ! Si d'un tel refus vous etes en courroux,
Que le coeur d'une femme est mal connu de vous !
Et que vous savez peu ce qu'il veut faire entendre
Lorsque si faiblement on le voit se defendre !
Toujours notre pudeur combat dans ces moments
Ce qu'on peut nous donner de tendres sentiments.
Quelque raison qu'on trouve a l'amour qui nous dompte,
On trouve a l'avouer toujours un peu de honte ;
On s'en defend d'abord ; mais de l'air qu'on s'y prend,
On fait connaitre assez que notre coeur se rend,
Qu'a nos voeux par honneur notre bouche s'oppose,
Et que de tels refus promettent toute chose.
C'est vous faire sans doute un assez libre aveu,
Et sur notre pudeur me menager bien peu ;
Mais puisque la parole enfin en est lachee,
A retenir Damis me serais-je attachee,
Aurais-je, je vous prie, avec tant de douceur
Ecoute tout au long l'offre de votre coeur,
Aurais-je pris la chose ainsi qu'on m'a vu faire,
Si l'offre de ce coeur n'eut eu de quoi me plaire ?
Et lorsque j'ai voulu moi-meme vous forcer
A refuser l'hymen qu'on venait d'annoncer,
Qu'est-ce que cette instance a du vous faire entendre,
Que l'interet qu'en vous on s'avise de prendre,
Et l'ennui qu'on aurait que ce noeud qu'on resout
Vint partager du moins un coeur que l'on veut tout ?
TARTUFFE.
C'est sans doute, Madame, une douceur extreme
Que d'entendre ces mots d'une bouche qu'on aime :
Leur miel dans tous mes sens fait couler a longs traits
Une suavite qu'on ne gouta jamais.
Le bonheur de vous plaire est ma supreme etude,
Et mon coeur de vos voeux fait sa beatitude ;
Mais ce coeur vous demande ici la liberte
D'oser douter un peu de sa felicite.
Je puis croire ces mots un artifice honnete
Pour m'obliger a rompre un hymen qui s'apprete ;
Et s'il faut librement m'expliquer avec vous,
Je ne me fierai point a des propos si doux,
Qu'un peu de vos faveurs, apres quoi je soupire,
Ne vienne m'assurer tout ce qu'ils m'ont pu dire,
Et planter dans mon ame une constante foi
Des charmantes bontes que vous avez pour moi.
ELMIRE.
Elle tousse pour avertir son mari.
Quoi ? Vous voulez aller avec cette vitesse,
Et d'un coeur tout d'abord epuiser la tendresse ?
On se tue a vous faire un aveu des plus doux ;
Cependant ce n'est pas encore assez pour vous,
Et l'on ne peut aller jusqu'a vous satisfaire,
Qu'aux dernieres faveurs on ne pousse l'affaire ?
TARTUFFE.
Moins on merite un bien, moins on l'ose esperer.
Nos voeux sur des discours ont peine a s'assurer.
On soupconne aisement un sort tout plein de gloire,
Et l'on veut en jouir avant que de le croire.
Pour moi, qui crois si peu meriter vos bontes,
Je doute du bonheur de mes temerites ;
Et je ne croirai rien, que vous n'ayez, Madame,
Par des realites su convaincre ma flamme.
ELMIRE.
Mon Dieu, que votre amour en vrai tyran agit,
Et qu'en un trouble etrange il me jette l'esprit !
Que sur les coeurs il prend un furieux empire,
Et qu'avec violence il veut ce qu'il desire !
Quoi ? De votre poursuite on ne peut se parer,
Et vous ne donnez pas le temps de respirer ?
Sied-il bien de tenir une rigueur si grande,
De vouloir sans quartier les choses qu'on demande,
Et d'abuser ainsi par vos efforts pressants
Du faible que pour vous vous voyez qu'ont les gens ?
TARTUFFE.
Mais si d'un oeil benin vous voyez mes hommages,
Pourquoi m'en refuser d'assures temoignages ?
ELMIRE.
Mais comment consentir a ce que vous voulez,
Sans offenser le Ciel, dont toujours vous parlez ?
TARTUFFE.
Si ce n'est que le Ciel qu'a mes voeux on oppose,
Lever un tel obstacle est a moi peu de chose,
Et cela ne doit pas retenir votre coeur.
ELMIRE.
Mais des arrets du Ciel on nous fait tant de peur !
TARTUFFE.
Je puis vous dissiper ces craintes ridicules,
Madame, et je sais l'art de lever les scrupules.
Le Ciel defend, de vrai, certains contentements ;
Mais on trouve avec lui des accommodements.
(C'est un scelerat qui parle.)
Selon divers besoins, il est une science
D'etendre les liens de notre conscience,
Et de rectifier le mal de l'action
Avec la purete de notre intention.
De ces secrets, Madame, on saura vous instruire ;
Vous n'avez seulement qu'a vous laisser conduire.
Contentez mon desir, et n'ayez point d'effroi :
Je vous reponds de tout, et prends le mal sur moi.
Vous toussez fort, Madame.
ELMIRE.
Oui, je suis au supplice.
TARTUFFE.
Vous plait-il un morceau de ce jus de reglisse ?
ELMIRE.
C'est un rhume obstine, sans doute, et je vois bien
Que tous les jus du monde ici ne feront rien.
TARTUFFE.
Cela, certes, est facheux.
ELMIRE.
Oui, plus qu'on ne peut dire.
TARTUFFE.
Enfin votre scrupule est facile a detruire :
Vous etes assuree ici d'un plein secret,
Et le mal n'est jamais que dans l'eclat qu'on fait ;
Le scandale du monde est ce qui fait l'offense,
Et ce n'est pas pecher que pecher en silence.
ELMIRE,
apres avoir encore tousse.
Enfin je vois qu'il faut se resoudre a ceder,
Qu'il faut que je consente a vous tout accorder,
Et qu'a moins de cela je ne dois point pretendre
Qu'on puisse etre content et qu'on veuille se rendre.
Sans doute il est facheux d'en venir jusque-la,
Et c'est bien malgre moi que je franchis cela ;
Mais puisque l'on s'obstine a m'y vouloir reduire,
Puisqu'on ne veut point croire a tout ce qu'on peut dire,
Et qu'on veut des temoins qui soient plus convaincants,
Il faut bien s'y resoudre, et contenter les gens.
Si ce consentement porte en soi quelque offense,
Tant pis pour qui me force a cette violence ;
La faute assurement n'en doit pas etre a moi.
TARTUFFE.
Oui, Madame, on s'en charge ; et la chose de soi...
ELMIRE.
Ouvrez un peu la porte, et voyez, je vous prie,
Si mon mari n'est point dans cette galerie.
TARTUFFE.
Qu'est-il besoin pour lui du soin que vous prenez ?
C'est un homme, entre nous, a mener par le nez ;
De tous nos entretiens il est pour faire gloire,
Et je l'ai mis au point de voir tout sans rien croire.
ELMIRE.
Il n'importe : sortez, je vous prie, un moment,
Et partout la dehors voyez exactement.

Scene VI
ORGON, ELMIRE.

ORGON,
sortant de dessous la table.
Voila, je vous l'avoue, un abominable homme.
Je n'en puis revenir, et tout ceci m'assomme.
ELMIRE.
Quoi ? Vous sortez si tot ? Vous vous moquez des gens.
Rentrez sous le tapis, il n'est pas encor temps ;
Attendez jusqu'au bout pour voir les choses sures,
Et ne vous fiez point aux simples conjectures.
ORGON.
Non, rien de plus mechant n'est sorti de l'enfer.
ELMIRE.
Mon Dieu ! l'on ne doit point croire trop de leger.
Laissez-vous bien convaincre avant que de vous rendre,
Et ne vous hatez point, de peur de vous meprendre.
(Elle fait mettre son mari derriere elle.)

Scene VII
TARTUFFE, ELMIRE, ORGON.

TARTUFFE.
Tout conspire, Madame, a mon contentement :
J'ai visite de l'oeil tout cet appartement ;
Personne ne s'y trouve ; et mon ame ravie...
ORGON,
en l'arretant.
Tout doux ! Vous suivez trop votre amoureuse envie,
Et vous ne devez pas vous tant passionner.
Ah ! ah ! l'homme de bien, vous m'en vouliez donner !
Comme aux tentations s'abandonne votre ame !
Vous epousiez ma fille, et convoitiez ma femme !
J'ai doute fort longtemps que ce fut tout de bon,
Et je croyais toujours qu'on changerait de ton ;
Mais c'est assez avant pousser le temoignage :
Je m'y tiens, et n'en veux, pour moi, pas davantage.
ELMIRE,
a Tartuffe.
C'est contre mon humeur que j'ai fait tout ceci ;
Mais on m'a mise au point de vous traiter ainsi.
TARTUFFE,
a Orgon.
Quoi ! vous croyez...
ORGON.
Allons, point de bruit, je vous prie.
Denichez de ceans, et sans ceremonie.
TARTUFFE.
Mon dessein...
ORGON.
Ces discours ne sont plus de saison :
Il faut, tout sur-le-champ, sortir de la maison.
TARTUFFE.
C'est a vous d'en sortir, vous qui parlez en maitre :
La maison m'appartient, je le ferai connaitre,
Et vous montrerai bien qu'en vain on a recours,
Pour me chercher querelle, a ces laches detours,
Qu'on n'est pas ou l'on pense en me faisant injure,
Que j'ai de quoi confondre et punir l'imposture,
Venger le Ciel qu'on blesse, et faire repentir
Ceux qui parlent ici de me faire sortir.

Scene VIII
ELMIRE, ORGON.

ELMIRE.
Quel est donc ce langage ? et qu'est-ce qu'il veut dire ?
ORGON.
Ma foi, je suis confus, et n'ai pas lieu de rire.
ELMIRE.
Comment ?
ORGON.
Je vois ma faute aux choses qu'il me dit,
Et la donation m'embarrasse l'esprit.
ELMIRE.
La donation...
ORGON.
Oui, c'est une affaire faite.
Mais j'ai quelque autre chose encor qui m'inquiete.
ELMIRE.
Et quoi ?
ORGON.
Vous saurez tout. Mais voyons au plus tot
Si certaine cassette est encore la-haut.

ACTE V

Scene premiere
ORGON, CLEANTE.

CLEANTE.
Ou voulez-vous courir ?
ORGON.
Las ! Que sais-je ?
CLEANTE.
Il me semble
Que l'on doit commencer par consulter ensemble
Les choses qu'on peut faire en cet evenement.
ORGON.
Cette cassette-la me trouble entierement ;
Plus que le reste encore elle me desespere.
CLEANTE.
Cette cassette est donc un important mystere ?
ORGON.
C'est un depot qu'Argas, cet ami que je plains,
Lui-meme, en grand secret, m'a mis entre les mains :
Pour cela, dans sa fuite il me voulut elire ;
Et ce sont des papiers, a ce qu'il m'a pu dire,
Ou sa vie et ses biens se trouvent attaches.
CLEANTE.
Pourquoi donc les avoir en d'autres mains laches ?
ORGON.
Ce fut par un motif de cas de conscience :
J'allai droit a mon traitre en faire confidence ;
Et son raisonnement me vint persuader
De lui donner plutot la cassette a garder,
Afin que, pour nier, en cas de quelque enquete,
J'eusse d'un faux-fuyant la faveur toute prete,
Par ou ma conscience eut pleine surete
A faire des serments contre la verite.
CLEANTE.
Vous voila mal, au moins si j'en crois l'apparence ;
Et la donation, et cette confidence,
Sont, a vous en parler selon mon sentiment,
Des demarches par vous faites legerement.
On peut vous mener loin avec de pareils gages ;
Et cet homme sur vous ayant ces avantages,
Le pousser est encor grande imprudence a vous,
Et vous deviez chercher quelque biais plus doux.
ORGON.
Quoi ? Sous un beau semblant de ferveur si touchante
Cacher un coeur si double, une ame si mechante !
Et moi qui l'ai recu gueusant et n'ayant rien...
C'en est fait, je renonce a tous les gens de bien :
J'en aurai desormais une horreur effroyable,
Et m'en vais devenir pour eux pire qu'un diable.
CLEANTE.
He bien ! Ne voila pas de vos emportements !
Vous ne gardez en rien les doux temperaments ;
Dans la droite raison jamais n'entre la votre,
Et toujours d'un exces vous vous jetez dans l'autre.
Vous voyez votre erreur, et vous avez connu
Que par un zele feint vous etiez prevenu ;
Mais pour vous corriger, quelle raison demande
Que vous alliez passer dans une erreur plus grande,
Et qu'avecque le coeur d'un perfide vaurien
Vous confondiez les coeurs de tous les gens de bien ?
Quoi ! Parce qu'un fripon vous dupe avec audace
Sous le pompeux eclat d'une austere grimace,
Vous voulez que partout on soit fait comme lui,
Et qu'aucun vrai devot ne se trouve aujourd'hui ?
Laissez aux libertins ces sottes consequences ;
Demelez la vertu d'avec ses apparences,
Ne hasardez jamais votre estime trop tot,
Et soyez pour cela dans le milieu qu'il faut :
Gardez-vous, s'il se peut, d'honorer l'imposture,
Mais au vrai zele aussi n'allez pas faire injure ;
Et s'il vous faut tomber dans une extremite,
Pechez plutot encor de cet autre cote.

Scene II
DAMIS, ORGON, CLEANTE.

DAMIS.
Quoi, mon pere, est-il vrai qu'un coquin vous menace ?
Qu'il n'est point de bienfait qu'en son ame il n'efface,
Et que son lache orgueil, trop digne de courroux,
Se fait de vos bontes des armes contre vous ?
ORGON.
Oui, mon fils, et j'en sens des douleurs non pareilles.
DAMIS.
Laissez-moi, je lui veux couper les deux oreilles :
Contre son insolence on ne doit point gauchir ;
C'est a moi, tout d'un coup, de vous en affranchir,
Et pour sortir d'affaire, il faut que je l'assomme.
CLEANTE.
Voila tout justement parler en vrai jeune homme.
Moderez, s'il vous plait, ces transports eclatants :
Nous vivons sous un regne et sommes dans un temps
Ou par la violence on fait mal ses affaires.

Scene III
MADAME PERNELLE, MARIANNE, ELMIRE, DORINE, DAMIS, ORGON, CLEANTE.

MADAME PERNELLE.
Qu'est-ce ? J'apprends ici de terribles mysteres.
ORGON.
Ce sont des nouveautes dont mes yeux sont temoins,
Et vous voyez le prix dont sont payes mes soins.
Je recueille avec zele un homme en sa misere,
Je le loge, et le tiens comme mon propre frere ;
De bienfaits chaque jour il est par moi charge ;
Je lui donne ma fille et tout le bien que j'ai ;
Et, dans le meme temps, le perfide, l'infame,
Tente le noir dessein de suborner ma femme,
Et non content encor de ces laches essais,
Il m'ose menacer de mes propres bienfaits,
Et veut, a ma ruine, user des avantages
Dont le viennent d'armer mes bontes trop peu sages,
Me chasser de mes biens, ou je l'ai transfere,
Et me reduire au point d'ou je l'ai retire.
DORINE.
Le pauvre homme !
MADAME PERNELLE.
Mon fils, je ne puis du tout croire
Qu'il ait voulu commettre une action si noire.
ORGON.
Comment ?
MADAME PERNELLE.
Les gens de bien sont envies toujours.
ORGON.
Que voulez-vous donc dire avec votre discours,
Ma mere ?
MADAME PERNELLE.
Que chez vous on vit d'etrange sorte,
Et qu'on ne sait que trop la haine qu'on lui porte.
ORGON.
Qu'a cette haine a faire avec ce qu'on vous dit ?
MADAME PERNELLE.
Je vous l'ai dit cent fois quand vous etiez petit :
La vertu dans le monde est toujours poursuivie ;
Les envieux mourront, mais non jamais l'envie.
ORGON.
Mais que fait ce discours aux choses d'aujourd'hui ?
MADAME PERNELLE.
On vous aura forge cent sots contes de lui.
ORGON.
Je vous ai deja dit que j'ai vu tout moi-meme.
MADAME PERNELLE.
Des esprits medisants la malice est extreme.
ORGON.
Vous me feriez damner, ma mere. Je vous di
Que j'ai vu de mes yeux un crime si hardi.
MADAME PERNELLE.
Les langues ont toujours du venin a repandre,
Et rien n'est ici-bas qui s'en puisse defendre.
ORGON.
C'est tenir un propos de sens bien depourvu.
Je l'ai vu, dis-je, vu, de mes propres yeux vu,
Ce qui s'appelle vu : faut-il vous le rebattre
Aux oreilles cent fois, et crier comme quatre ?
MADAME PERNELLE.
Mon Dieu, le plus souvent l'apparence decoit :
Il ne faut pas toujours juger sur ce qu'on voit.
ORGON.
J'enrage.
MADAME PERNELLE.
Aux faux soupcons la nature est sujette,
Et c'est souvent a mal que le bien s'interprete.
ORGON.
Je dois interpreter a charitable soin
Le desir d'embrasser ma femme ?
MADAME PERNELLE.
Il est besoin,
Pour accuser les gens, d'avoir de justes causes ;
Et vous deviez attendre a vous voir sur des choses.
ORGON.
He, diantre ! le moyen de m'en assurer mieux ?
Je devais donc, ma mere, attendre qu'a mes yeux
Il eut... Vous me feriez dire quelque sottise.
MADAME PERNELLE.
Enfin d'un trop pur zele on voit son ame eprise ;
Et je ne puis du tout me mettre dans l'esprit
Qu'il ait voulu tenter les choses que l'on dit.
ORGON.
Allez, je ne sais pas, si vous n'etiez ma mere,
Ce que je vous dirais, tant je suis en colere.
DORINE.
a Orgon.
Juste retour, Monsieur, des choses d'ici-bas :
Vous ne vouliez point croire, et l'on ne vous croit pas.
CLEANTE.
Nous perdons des moments en bagatelles pures,
Qu'il faudrait employer a prendre des mesures.
Aux menaces du fourbe on doit ne dormir point.
DAMIS.
Quoi ? Son effronterie irait jusqu'a ce point ?
ELMIRE.
Pour moi, je ne crois pas cette instance possible,
Et son ingratitude est ici trop visible.
CLEANTE.
Ne vous y fiez pas : il aura des ressorts
Pour donner contre vous raison a ses efforts ;
Et sur moins que cela, le poids d'une cabale
Embarrasse les gens dans un facheux dedale.
Je vous le dis encore : arme de ce qu'il a,
Vous ne deviez jamais le pousser jusque la.
ORGON.
Il est vrai ; mais qu'y faire ? A l'orgueil de ce traitre,
De mes ressentiments je n'ai pas ete maitre.
CLEANTE.
Je voudrais, de bon coeur, qu'on put entre vous deux
De quelque ombre de paix raccommoder les noeuds.
ELMIRE.
Si j'avais su qu'en main il a de telles armes,
Je n'aurais pas donne matiere a tant d'alarmes,
Et mes...
ORGON,
a Dorine, voyant entrer Monsieur Loyal.
Que veut cet homme ? Allez tot le savoir.
Je suis bien en etat que l'on me vienne voir !

Scene IV
MONSIEUR LOYAL, MADAME PERNELLE, ORGON, DAMIS, MARIANNE, DORINE, ELMIRE, CLEANTE.

MONSIEUR LOYAL,
a Dorine, dans le fond du theatre.
Bonjour, ma chere soeur ; faites, je vous supplie,
Que je parle a Monsieur.
DORINE.
Il est en compagnie,
Et je doute qu'il puisse a present voir quelqu'un.
MONSIEUR LOYAL.
Je ne suis pas pour etre en ces lieux importun.
Mon abord n'aura rien, je crois, qui lui deplaise ;
Et je viens pour un fait dont il sera bien aise.
DORINE.
Votre nom ?
MONSIEUR LOYAL.
Dites-lui seulement que je viens
De la part de Monsieur Tartuffe, pour son bien.
DORINE.
A Orgon.
C'est un homme qui vient, avec douce maniere,
De la part de Monsieur Tartuffe, pour affaire
Dont vous serez, dit-il, bien aise.
CLEANTE.
Il vous faut voir
Ce que c'est que cet homme, et ce qu'il peut vouloir.
ORGON.
Pour nous raccommoder il vient ici peut-etre :
Quels sentiments aurai-je a lui faire paraitre ?
CLEANTE.
Votre ressentiment ne doit point eclater ;
Et s'il parle d'accord, il le faut ecouter.
MONSIEUR LOYAL,
a Orgon.
Salut, Monsieur. Le Ciel perde qui vous veut nuire,
Et vous soit favorable autant que je desire !
ORGON.
Ce doux debut s'accorde avec mon jugement,
Et presage deja quelque accommodement.
MONSIEUR LOYAL.
Toute votre maison m'a toujours ete chere,
Et j'etais serviteur de Monsieur votre pere.
ORGON.
Monsieur, j'ai grande honte et demande pardon
D'etre sans vous connaitre ou savoir votre nom.
MONSIEUR LOYAL.
Je m'appelle Loyal, natif de Normandie,
Et suis huissier a verge, en depit de l'envie.
J'ai depuis quarante ans, grace au Ciel, le bonheur
D'en exercer la charge avec beaucoup d'honneur ;
Et je vous viens, Monsieur, avec votre licence,
Signifier l'exploit de certaine ordonnance...
ORGON.
Quoi ! Vous etes ici...
MONSIEUR LOYAL.
Monsieur, sans passion :
Ce n'est rien seulement qu'une sommation,
Un ordre de vider d'ici, vous et les votres,
Mettre vos meubles hors, et faire place a d'autres,
Sans delai ni remise, ainsi que besoin est...
ORGON.
Moi, sortir de ceans ?
MONSIEUR LOYAL.
Oui, Monsieur, s'il vous plait.
La maison a present, comme savez de reste,
Au bon Monsieur Tartuffe appartient sans conteste.
De vos biens desormais il est maitre et seigneur,
En vertu d'un contrat duquel je suis porteur :
Il est en bonne forme, et l'on n'y peut rien dire.
DAMIS.
Certes cette impudence est grande, et je l'admire.
MONSIEUR LOYAL.
Monsieur, je ne dois point avoir affaire a vous ;
C'est a Monsieur : il est et raisonnable et doux,
Et d'un homme de bien il sait trop bien l'office,
Pour se vouloir du tout opposer a justice.
ORGON.
Mais...
MONSIEUR LOYAL.
Oui, Monsieur, je sais que pour un million
Vous ne voudriez pas faire rebellion,
Et que vous souffrirez, en honnete personne,
Que j'execute ici les ordres qu'on me donne.
DAMIS.
Vous pourriez bien ici sur votre noir jupon,
Monsieur l'huissier a verge, attirer le baton.
MONSIEUR LOYAL,
a Orgon.
Faites que votre fils se taise ou se retire,
Monsieur. J'aurais regret d'etre oblige d'ecrire,
Et de vous voir couche dans mon proces-verbal.
DORINE,
a part.
Ce Monsieur Loyal porte un air bien deloyal !
MONSIEUR LOYAL.
Pour tous les gens de bien j'ai de grandes tendresses,
Et ne me suis voulu, Monsieur, charger des pieces
Que pour vous obliger et vous faire plaisir,
Que pour oter par la le moyen d'en choisir
Qui, n'ayant point pour vous le zele qui me pousse,
Auraient pu proceder d'une facon moins douce.
ORGON.
Et que peut-on de pis que d'ordonner aux gens
De sortir de chez eux ?
MONSIEUR LOYAL.
On vous donne du temps,
Et jusques a demain je ferai surseance
A l'execution, Monsieur, de l'ordonnance.
Je viendrai seulement passer ici la nuit,
Avec dix de mes gens, sans scandale et sans bruit.
Pour la forme, il faudra, s'il vous plait, qu'on m'apporte,
Avant que se coucher, les clefs de votre porte.
J'aurai soin de ne pas troubler votre repos,
Et de ne rien souffrir qui ne soit a propos.
Mais demain, du matin, il vous faut etre habile
A vider de ceans jusqu'au moindre ustensile :
Mes gens vous aideront, et je les ai pris forts,
Pour vous faire service a tout mettre dehors.
On n'en peut pas user mieux que je fais, je pense ;
Et comme je vous traite avec grande indulgence,
Je vous conjure aussi, Monsieur, d'en user bien,
Et qu'au du de ma charge on ne me trouble en rien.
ORGON,
a part.
Du meilleur de mon coeur je donnerais sur l'heure
Les cent plus beaux louis de ce qui me demeure,
Et pouvoir a plaisir sur ce mufle assener
Le plus grand coup de poing qui se puisse donner.
CLEANTE,
bas a Orgon.
Laissez, ne gatons rien.
DAMIS.
A cette audace etrange,
J'ai peine a me tenir, et la main me demange.
DORINE.
Avec un si bon dos, ma foi, Monsieur Loyal,
Quelques coups de baton ne vous sieraient pas mal.
MONSIEUR LOYAL.
On pourrait bien punir ces paroles infames,
Mamie, et l'on decrete aussi contre les femmes.
CLEANTE.
Finissons tout cela, Monsieur : c'en est assez ;
Donnez tot ce papier, de grace, et nous laissez.
MONSIEUR LOYAL.
Jusqu'au revoir. Le Ciel vous tienne tous en joie !
ORGON.
Puisse-t-il te confondre, et celui qui t'envoie !

Scene V
ORGON, CLEANTE, MARIANNE, ELMIRE, MADAME PERNELLE, DORINE, DAMIS.

ORGON.
He bien, vous le voyez, ma mere, si j'ai droit,
Et vous pouvez juger du reste par l'exploit :
Ses trahisons enfin vous sont-elles connues ?
MADAME PERNELLE.
Je suis toute ebaubie, et je tombe des nues !
DORINE.
Vous vous plaignez a tort, a tort vous le blamez,
Et ses pieux desseins par la sont confirmes :
Dans l'amour du prochain sa vertu se consomme ;
Il sait que tres souvent les biens corrompent l'homme,
Et, par charite pure, il veut vous enlever
Tout ce qui vous peut faire obstacle a vous sauver.
ORGON.
Taisez-vous, c'est le mot qu'il vous faut toujours dire.
CLEANTE.
Allons voir quel conseil on doit vous faire elire.
ELMIRE.
Allez faire eclater l'audace de l'ingrat.
Ce procede detruit la vertu du contrat ;
Et sa deloyaute va paraitre trop noire,
Pour souffrir qu'il en ait le succes qu'on veut croire.

Scene VI
VALERE, ORGON, CLEANTE, ELMIRE, MARIANNE.

VALERE.
Avec regret, Monsieur, je viens vous affliger ;
Mais je m'y vois contraint par le pressant danger.
Un ami, qui m'est joint d'une amitie fort tendre,
Et qui sait l'interet qu'en vous j'ai lieu de prendre,
A viole pour moi, par un pas delicat,
Le secret que l'on doit aux affaires d'Etat,
Et me vient d'envoyer un avis dont la suite
Vous reduit au parti d'une soudaine fuite.
Le fourbe qui longtemps a pu vous imposer
Depuis une heure au Prince a su vous accuser,
Et remettre en ses mains, dans les traits qu'il vous jette,
D'un criminel d'Etat l'importante cassette,
Dont, au mepris, dit-il, du devoir d'un sujet,
Vous avez conserve le coupable secret.
J'ignore le detail du crime qu'on vous donne ;
Mais un ordre est donne contre votre personne ;
Et lui-meme est charge, pour mieux l'executer,
D'accompagner celui qui vous doit arreter.
CLEANTE.
Voila ses droits armes ; et c'est par ou le traitre
De vos biens qu'il pretend cherche a se rendre maitre.
ORGON.
L'homme est, je vous l'avoue, un mechant animal !
VALERE.
Le moindre amusement vous peut etre fatal.
J'ai, pour vous emmener, mon carrosse a la porte,
Avec mille louis qu'ici je vous apporte.
Ne perdons point de temps : le trait est foudroyant,
Et ce sont de ces coups que l'on pare en fuyant.
A vous mettre en lieu sur je m'offre pour conduite,
Et veux accompagner jusqu'au bout votre fuite.
ORGON.
Las ! que ne dois-je point a vos soins obligeants !
Pour vous en rendre grace il faut un autre temps ;
Et je demande au Ciel de m'etre assez propice,
Pour reconnaitre un jour ce genereux service.
Adieu : prenez le soin, vous autres...
CLEANTE.
Allez tot :
Nous songerons, mon frere, a faire ce qu'il faut.

Scene derniere
L'EXEMPT, TARTUFFE, VALERE, ORGON, ELMIRE, MARIANNE, ETC.

TARTUFFE.
Tout beau, Monsieur, tout beau, ne courez point si vite :
Vous n'irez pas fort loin pour trouver votre gite,
Et de la part du Prince on vous fait prisonnier.
ORGON.
Traitre, tu me gardais ce trait pour le dernier ;
C'est le coup, scelerat, par ou tu m'expedies,
Et voila couronner toutes tes perfidies.
TARTUFFE.
Vos injures n'ont rien a me pouvoir aigrir,
Et je suis pour le Ciel appris a tout souffrir.
CLEANTE.
La moderation est grande, je l'avoue.
DAMIS.
Comme du Ciel l'infame impudemment se joue !
TARTUFFE.
Tous vos emportements ne sauraient m'emouvoir,
Et je ne songe a rien qu'a faire mon devoir.
MARIANNE.
Vous avez de ceci grande gloire a pretendre,
Et cet emploi pour vous est fort honnete a prendre.
TARTUFFE.
Un emploi ne saurait etre que glorieux,
Quand il part du pouvoir qui m'envoie en ces lieux.
ORGON.
Mais t'es-tu souvenu que ma main charitable,
Ingrat, t'a retire d'un etat miserable ?
TARTUFFE.
Oui, je sais quels secours j'en ai pu recevoir ;
Mais l'interet du Prince est mon premier devoir ;
De ce devoir sacre la juste violence
Etouffe dans mon coeur toute reconnaissance,
Et je sacrifierais a de si puissants noeuds
Ami, femme, parents, et moi-meme avec eux.
ELMIRE.
L'imposteur !
DORINE.
Comme il sait, de traitresse maniere,
Se faire un beau manteau de tout ce qu'on revere !
CLEANTE.
Mais s'il est si parfait que vous le declarez,
Ce zele qui vous pousse et dont vous vous parez,
D'ou vient que pour paraitre il s'avise d'attendre
Qu'a poursuivre sa femme il ait su vous surprendre,
Et que vous ne songez a l'aller denoncer
Que lorsque son honneur l'oblige a vous chasser ?
Je ne vous parle point, pour devoir en distraire,
Du don de tout son bien qu'il venait de vous faire ;
Mais le voulant traiter en coupable aujourd'hui,
Pourquoi consentiez-vous a rien prendre de lui ?
TARTUFFE,
a l'Exempt.
Delivrez-moi, Monsieur, de la criaillerie,
Et daignez accomplir votre ordre, je vous prie.
L'EXEMPT.
Oui, c'est trop demeurer sans doute a l'accomplir :
Votre bouche a propos m'invite a le remplir ;
Et pour l'executer, suivez-moi tout a l'heure
Dans la prison qu'on doit vous donner pour demeure.
TARTUFFE.
Qui ? Moi, Monsieur ?
L'EXEMPT.
Oui, vous.
TARTUFFE.
Pourquoi donc la prison ?
L'EXEMPT.
Ce n'est pas vous a qui j'en veux rendre raison.
Remettez-vous, Monsieur, d'une alarme si chaude.
Nous vivons sous un prince ennemi de la fraude,
Un prince dont les yeux se font jour dans les coeurs,
Et que ne peut tromper tout l'art des imposteurs.
D'un fin discernement sa grande ame pourvue
Sur les choses toujours jette une droite vue ;
Chez elle jamais rien ne surprend trop d'acces,
Et sa ferme raison ne tombe en nul exces.
Il donne aux gens de bien une gloire immortelle ;
Mais sans aveuglement il fait briller ce zele,
Et l'amour pour les vrais ne ferme point son coeur
A tout ce que les faux doivent donner d'horreur.
Celui-ci n'etait pas pour le pouvoir surprendre,
Et de pieges plus fins on le voit se defendre.
D'abord il a perce, par ses vives clartes,
Des replis de son coeur toutes les lachetes.
Venant vous accuser, il s'est trahi lui-meme,
Et par un juste trait de l'equite supreme,
S'est decouvert au Prince un fourbe renomme,
Dont sous un autre nom il etait informe ;
Et c'est un long detail d'actions toutes noires
Dont on pourrait former des volumes d'histoires.
Ce monarque, en un mot, a vers vous deteste
Sa lache ingratitude et sa deloyaute ;
A ses autres horreurs il a joint cette suite,
Et ne m'a jusqu'ici soumis a sa conduite
Que pour voir l'impudence aller jusques au bout,
Et vous faire par lui faire raison du tout.
Oui, de tous vos papiers, dont il se dit le maitre,
Il veut qu'entre vos mains je depouille le traitre.
D'un souverain pouvoir, il brise les liens
Du contrat qui lui fait un don de tous vos biens,
Et vous pardonne enfin cette offense secrete
Ou vous a d'un ami fait tomber la retraite ;
Et c'est le prix qu'il donne au zele qu'autrefois
On vous vit temoigner en appuyant ses droits,
Pour montrer que son coeur sait, quand moins on y pense,
D'une bonne action verser la recompense,
Que jamais le merite avec lui ne perd rien,
Et que mieux que du mal il se souvient du bien.
DORINE.
Que le Ciel soit loue !
MADAME PERNELLE.
Maintenant je respire.
ELMIRE.
Favorable succes !
MARIANNE.
Qui l'aurait ose dire ?
ORGON,
a Tartuffe.
He bien ! te voila, traitre...
CLEANTE.
Ah ! mon frere, arretez,
Et ne descendez point a des indignites ;
A son mauvais destin laissez un miserable,
Et ne vous joignez point au remords qui l'accable :
Souhaitez bien plutot que son coeur en ce jour
Au sein de la vertu fasse un heureux retour,
Qu'il corrige sa vie en detestant son vice
Et puisse du grand Prince adoucir la justice,
Tandis qu'a sa bonte vous irez a genoux
Rendre ce que demande un traitement si doux.
ORGON.
Oui, c'est bien dit : allons a ses pieds avec joie
Nous louer des bontes que son coeur nous deploie.
Puis, acquittes un peu de ce premier devoir,
Aux justes soins d'un autre il nous faudra pourvoir,
Et par un doux hymen couronner en Valere
La flamme d'un amant genereux et sincere.
